简介


雪晴抑郁导致了卧床不起，一直没有清醒。
皇上最深爱的女人，但是却很多人针对她。
因为她抢走了很多人的风光。
皇后给她穿小鞋，各种妃子也是对她羡慕嫉妒恨。
三个女人一台戏，宫中的女人是每一个更是演戏好手。



第一章 小产
　　刑部地牢向来阴暗潮湿，就算是盛夏的白天，刑部地牢也只是能透进一丝丝的微亮。
　　灰蒙蒙的空气中漂浮着细细的灰尘，刘依云蜷缩在破烂的木板床上，潮湿的枯草上散发着淡淡的霉味。
　　女官昨夜送来的残羹烂饭刘依云一口也没有吃，还原封不动的摆在地上，吸引来了一队贪吃的小虫子。
　　“完了、完了、我这会死定了……”
　　刘依云把目光放空在黑溜溜的虫子上，嘴里不停地念叨着。
　　刘依云是乾元初年选秀进宫的秀女，经过她的努力，终于登上了贵人的位子，被皇上洛辰封为月贵人的她却爱上了不该爱的人，也是宫中的侍卫，而皇后也在一旁挑拨，不甘心这些秀女抢了自己的风光，也正因为如此刘依云变得越来越阴险，也设计陷害了和她一起选秀进宫最受宠爱的如容华，雪晴。
　　雪晴抑郁导致了卧床不起，一直没有清醒，而皇上也一直担忧着雪晴的性命。而查明真相的皇上则是下令将刘依云打入地牢。
　　忽然，刘依云觉得肚子很不舒服，一阵阵细碎的疼痛在她的肚子隐隐而生。
　　“呃，好疼啊……”
　　刘依云捂紧肚子，可是肚子越疼越厉害，最后刘依云整个人都倒在木板床上，团成一团。
　　脸上渗出豆大的汗水，刘依云无助的呻吟着，“救命啊……来人啊……”
　　“怎么了？闲着没事瞎哼哼什么？！”
　　听见刘依云发出的痛苦恒叫声，管事女官面带不悦的走到刘依云的牢房前，大力的敲了敲房门，希望刘依云能安生些，别打扰了她喝酒吃肉的雅兴。
　　“救命啊……救救我……”刘依云面色惨白，伸出一只颤抖不堪的手臂，小声的呼喊道。
　　“你怎么了？”管事女官发现情况有些不对，脸上的愠色少了些。
　　“我……我……我肚子好疼啊。”刘依云吃力的说道。
　　“肚子疼算得了什么！忍忍就过去了！”管事女官觉得是刘依云养尊处优惯了，受不了刑部地牢的潮湿气才会肚子疼得。
　　不把刘依云的疼痛放在心上，管事女官转身刚想要离开。
　　突然，一声闷响，咚！
　　刘依云从木板床上掉下，两眼紧闭着，昏了过去。
　　“喂喂喂！”
　　看到事态有些严重，管事女官赶紧打开牢门，快步走到刘依云的身旁，用脚踹了踹刘依云的胳膊道：“你醒醒，别装晕！”
　　刘依云的身子随着管事女官粗鲁的踢踹晃动了两下，软绵绵的像一滩烂泥。
　　“难道真的晕过去了？”
　　管事女官皱皱眉，蹲下身子，伸出上刚想要摸摸刘依云是不是还有呼吸，可眼睛一瞥，管事女官竟然发现刘依云身下浸染了一大片鲜红。
　　“啊！这是……”
　　指尖一触，管事女官吓得脸都白了，那血是温热的。
　　管事女官惊慌失措的跑出牢房，朝着自己的小伙伴们一边跑，一边喊道：“糟了糟了，月贵人小产了！”
　　清芙殿――
　　洛辰拧着眉目，道：“要治好雪晴，需要什么药引？”
锦叶看看皇后锦颜，陈默不作声。
锦颜是当朝的皇后，而锦叶则是锦颜的弟弟，也是皇后特意找来要救雪晴的，尽管雪晴是锦颜最大的对手，然而为了后位的稳固，她必须要救雪晴。
　　锦颜看懂锦叶的意思，微微朝前迈了一步，说：“需要人血。”
　　“人血？那不简单，这里这么多人，血多的是！”
　　洛辰冷着唇，环顾四周，就算是要用一池的血，洛辰也在所不惜，毫无情面的杀光这里面的所有人！
　　“不是一般人的血，要用人中至尊的血。”锦颜颤抖着薄唇说道。
　　“人中之尊？”洛辰不可思议的看着锦颜，沉下心来细细的思量。
　　这人中之尊不就是在说自己么？
　　“好，那就用朕的血来做药引，需要多少？”洛辰还无惧色的定睛看着锦颜，威严沉重。
　　“皇上您身为九五之尊，龙体动不得啊，”锦颜垂眸，咬咬唇道：“臣妾是万人之凤，母仪天下，也算得上是人中之尊了，还是用臣妾的血来做药引吧。”
　　说完，锦颜从身旁的锦叶的腰间抽过宝剑。
　　凛冽且清冷的剑光一晃，在众人还没有来的及做出反应之时，锦颜的掌心赫然多出了一条深深的口子，鲜血直淌而落。
　　“唔――”锦颜死命咬住牙，不让自己叫出声来。
　　“你们还愣着干什么！快拿碗来。”锦叶对着身后的宫女喊道。
　　洛辰的眸光盯在自锦颜手中滚滚而出的鲜血上，一刻也没有离开过。
　　她是怎么了？怎么会这么好心的来救晴儿的命？而且还不惜用自己的血来做药引？她不是很想让晴儿死么？
　　各种各样的问题一个接着一个的涌进洛辰的脑海里，他的双眸中那团熊熊燃烧的烈火也消散了许多。
　　看着碗里的血越拉越多，洛辰皱皱眉，一把握上了锦颜纤细的手掌，道：“够了，这些足够做药引了！”
　　转头，洛辰对着傅太医喊道：“快给皇后包扎伤口，千万不要感染了！”
　　“是！”
　　傅竹冷把锦颜带到屋子的另一边去包扎伤口。
　　锦颜坐在床榻上深深地呼出了一口气，看来这个苦肉计奏效了。 
	　　锦叶对着锦颜点点头，然后转身刚想要对洛辰说些什么时，门外突然传来一阵慌乱的脚步声。
　　“皇上皇上，大事不好了！”
　　“怎么了？”洛辰不耐烦的问。
　　“月贵人在刑部地牢里小产了！”
　　一时间，皇宫好比戏班子，一波尚未平息一波又来侵袭的事件多的让人应接不暇。
　　刘依云终于从那个可怕的地牢里出来了，她被送回了自己的寝宫。
　　皇上加派很多人手把那里为了个层层叠叠，虽然刘依云小产是很可怜，但是这绝对不能消除洛辰心里对他的恨。
　　这日，司徒梦和姝婕妤在御花园里的湖心小亭里闲居。
　　司徒梦大口大口的吃着糕点，道：“月贵人这小产可真是时候啊，我还以为她这一辈子都不可能会回到宫里了呢。”
　　“看来想害月贵人的人不止我们啊。”姝婕妤喝了一口茶水，唇角轻轻地弯着。
　　“姐姐这话是什么意思？”司徒梦不解的问。
　　“妹妹还是不要太清楚皇宫里的事情的好，最近经历了这么多，妹妹的心也该休息一下了。”姝婕妤淡淡的看着司徒梦，她还是更喜欢那个不谙世事、只懂得骑马射箭的司徒梦。
　　“嗯，我觉得也是，这宫里的勾心斗角太累人了，我可不希望变得和她们一样，这几日我还是常去驯马场吧，和马呆着都比与人呆着好。”
　　司徒梦又抓了一个糕点，道：“姐姐听说了么，皇后用自己的血给如容华做药引，现在如容华身体里的毒素真的消除了一大半，就连脉象也平稳了许多，看来不出几日，如容华就能醒过来了。”
　　不说这个还好，一说这个姝婕妤的脸上就阴郁起来。
　　“皇后这一步棋走的可是真的好，亏她也能找到这个救人又利己的药方，看来我们以后要格外小心皇后了。”
　　“不过等如容华醒来，真相大白，皇后娘娘就算能将功赎罪，皇上也不会像原先那样宠爱她了，我们有什么好怕她的。”司徒梦眨眨大眼睛，嘴里填满了好吃的糕点。
　　“妹妹这就是你太天真了，你可不要小瞧皇后娘娘，她的母家可是丞相，这百官之中有多少人是丞相的党羽你我都是很清楚的，既然我们都清楚，你觉得皇上会不知道么？我们这次没有把皇后打到万劫不复的地步，皇上也是不会对她下狠手的，毕竟还有丞相这倒阻碍呢。”
　　姝婕妤拍拍司徒梦的手掌，语重心长的说道。
　　其实姝婕妤心里很明白皇后一势是绝对容不下别人率先怀了龙种的，这次是刘依云小产，那下次……也许就是她姝婕妤自己了。
　　姝婕妤缓缓地抚摸上自己的肚子，以后的路看来越来越险了。
　　但是对于司徒梦来说，只要等着雪晴醒来，把事情澄清，六王爷洛泽就能被皇上赦免了，这才是最好的事情！
　　想到这里司徒梦也顾不上以后的路会有多难走，眼睛好看的弯成一条弧度，又多吃了几枚美味的糕点。
　　凤仪宫――
　　墨玉笙坐在锦颜的对面已经哭了好一阵子了，哭的锦颜心烦意乱的。
　　不耐烦的挥挥手，锦颜厉声道：“本宫刚刚死里逃生，你就不能高兴一点么！哭的我都快烦死了！”
　　墨玉笙顶着红肿的双眼，这几日她可没少流眼泪，要不是喝水多，墨玉笙现在肯定都要把眼泪哭干了。
　　“皇后娘娘我也不想哭啊，可是、可是、可是我们现在怎么办嘛，等着雪晴那个贱婢醒后，皇上一定会重新彻查那件事的，刘依云那个狐狸精也一定会为了保全自己、减轻罪行，而把我们都供出去的，到时候我们还是死路一条啊……”
　　墨玉笙抹抹眼泪，可是眼前的水雾就像是瀑布一般，哗啦啦的往下落，根本擦不干净。
出了这么大的事，墨玉笙有点后悔当初没有对刘依云好些，她们可是拴在一条绳子上的蚂咋，让左剑闯玷污雪晴的事她也是除了主意的，现在事情穿帮了，墨玉笙离大祸也不远了。
第二章 诬陷
　　锦颜看看手指上的金色雕花的指套，满不在乎的说：“晴嫔啊，这饭可以乱吃，话可是不能乱讲的哦，本宫什么时候和你有过联系啊，月贵人和你的事情本宫可是不知道的，就算皇上以后要彻查，这事也和本宫无关，你不要诬陷本宫啊……”
　　说完，锦颜邪魅的挑眉，眼睛里流淌着摄人的金光。 
	　　墨玉笙一怔，明白了锦颜话中的意思，很快，墨玉笙就大哭起来。
　　“皇后娘娘您要救救臣妾啊，不要不管臣妾啊……呜呜呜……”
　　锦颜被墨玉笙的嚎啕大哭震得耳膜生疼，烦躁的揉揉耳朵，锦颜甩着手帕喊道：“行了行了，本宫给你说个法子就是了！”
　　“真的么娘娘？”
　　突然，屋子里就安静了下来，墨玉笙闪烁着还粘着泪花的眼睛，欣喜的问道。
　　“嗯，是真的。”
　　锦颜翻了墨玉笙一个白眼，这也太情绪化了吧，说哭就哭，说不哭就不哭！
　　锦颜慢慢悠悠的晃晃肩膀，道：“你抽个时间去看望月贵人一下……”
　　“我才不去呢！”
　　锦颜的话还没说完，墨玉笙就义愤填膺的打断锦颜的话。
　　锦颜抽动眉角，当初把墨玉笙拉进自己的阵线的时候，她怎么就没发现墨玉笙会蠢得这么无可救药？
　　“你还想不想我救你了？”锦颜痛苦的扶额，闭上眼睛问道。
　　“啊，当然要，皇后娘娘您继续说，我不插嘴了！”
　　墨玉笙捂上嘴巴，老老实实的坐在凳子上，等着锦颜的法子。
　　“好，那你今晚就借着去探望月贵人之名去找月贵人，见了她，你只需告诉她她的家人都在我们手上，只要她好好听我们的话，她的家人就会平安无事，否则……”
　　锦颜坏坏的一笑，若有所指的看向墨玉笙。
　　墨玉笙想想，很快就领会了锦颜的意思。
　　“皇后娘娘真是英明啊，臣妾这就回去办。”
　　对着锦颜行完礼后，墨玉笙就屁颠屁颠的走出了凤仪宫。
　　锦颜松了一口气，现在事情的发展好像又回到了她的掌控之中。
　　姝婕妤，想搬到我？你们还是太嫩了。
　　“碧斓，扶我去休息。”
　　锦颜打了哈欠，好几晚没有好好的睡过去了。这次她要睡的饱饱的，迎接着下一场的斗争。
　　这几日，洛辰一直守护在雪晴的身边，他再也不顾忌那些朝臣们对他的说法了。
　　什么红颜祸水，什么贪图美色都去见鬼吧！
　　自从雪晴的病情有好转后，洛辰只留下了傅竹冷在清芙殿里侍奉着。
　　翠儿站在院落里，双手合十对着天空，不停的念着，“阿弥陀佛阿弥陀佛！真是老天保佑啊！”
　　傅竹冷亲自在小厨房里给雪晴煎完药，正巧遇到在祈祷的翠儿。
　　“翠儿姑娘你这是在做什么？”
　　看着翠儿一个人在自言自语的嘟囔着什么，傅竹冷本着医生的本能，以为翠儿得了什么病。
　　“我在谢谢天上的神灵保佑了我家主子啊。”
　　翠儿开心的扭头对着傅竹冷笑笑，看着傅竹冷端着盛满热腾腾汤药的药碗，翠儿一蹦一跳的跑到傅竹冷的面前说：“傅太医这几日你也辛苦了，这个就交给翠儿送进去，你去小厨房里偷偷的休息一下吧。”
　　“这……”傅竹冷看看手里的药，又朝着屋子里面看了看，面露难色，“这不太好吧。”
　　“这有什么的，我不告诉皇上就是了，”顿顿，翠儿机灵的眼睛转转，道：“还是说傅太医不相信翠儿啊？”
　　“啊，没没没，这怎么会呢，翠儿姑娘……”
　　“那就给我吧！”
　　不等傅竹冷说完，翠儿就从傅竹冷的手里夺过药碗，迈着轻盈的步伐朝着内室走去。
　　傅竹冷看着翠儿生机勃勃的背影笑了笑，忙了这么多天他也是累坏了，看看四周没有人，傅竹冷就悄悄的溜进了小厨房，准备打个小盹儿。
　　“皇上药来了。”
　　翠儿走到洛辰的身边，声音清脆的像是清晨活泼的鸟儿。
　　洛辰抬起沉重的眼眸，几夜未睡，一张俊的脸庞上多了几分疲惫。
　　“皇上要不您去歇歇吧，让奴婢来照顾主子就好。”翠儿说道。
　　“不用了，把药给我吧。”
　　洛辰从翠儿的手里接过药碗，往雪晴的嘴里送了几勺汤药。
　　昏迷中的雪晴只觉得自己的嘴里霎时间溺满了苦涩的味道，皱皱鼻子，雪晴下意识的把头朝着另一边晃动了一下。
　　“好苦……”
　　一声模模糊糊的呢喃，洛辰手里的停滞住了。
　　“晴儿？”
　　不敢相信的唤了一声雪晴的名字，洛辰的手掌也激动地颤抖起来。
　　“好苦……我要……我要水……”
　　雪晴咂咂嘴，最里面的药味刺激着她脑海里的混沌。
　　“好好好，翠儿快去弄水来。”看到雪晴有了反应，洛辰疲惫的脸上绽放出释然的笑容。
　　“主子水来了。”
　　茶杯抵在雪晴的唇边，雪晴感受着那股清凉，眼睛也缓缓的睁开。
　　阳光明亮的光线射进雪晴的眼睛里，雪晴耸耸眉，模糊的视线逐渐变得清晰。 
	　　直到看到洛辰的脸――
　　“皇上？”雪晴疑惑的叫出声。
　　自己不是喝下了鹤顶红么？怎么睁眼会看见洛辰？难道他也死掉了么？
　　“皇上、皇上，你怎么也死了？！”
　　雪晴迷迷糊糊的叫唤着，手指抓上洛辰的衣衫。
　　洛辰一愣，想想雪晴还处于半昏迷半清醒的状态，只好笑着解释道：“朕没有死，晴儿也没有死，真是太好了，真是太好了，朕的晴儿活过来了。”
　　牢牢地把雪晴抱进怀里，洛辰强惹着不让自己的眼泪滚落。
　　翠儿抑住心里的欢喜，捏捏手帕，笑着退出了屋子。
　　路过小厨房里，翠儿看到傅竹冷正坐在地上靠着炉灶睡着了。
　　翠儿轻轻地拍了拍傅竹冷的后背，道：“傅太医傅太医，我家主子醒了……”
　　“什么？你说谁醒了？”一个机灵的从睡眠中惊醒，傅竹冷攥上翠儿的手，语气波动的问道。
　　“是我家主子如容华醒了！”翠儿兴奋的说。
　　“那我要去看看！”
　　傅竹冷踉踉跄跄的从地上站起来，推开翠儿就要往内室的方向走。
　　还好翠儿眼疾手快，一把拉住了傅竹冷的官袍，道：“傅太医现在进去恐怕不太合适，皇上还在里面陪着主子呢。”
　　傅竹冷停下脚步，觉得自己的表现是太莽撞了，苦苦一笑，对着翠儿说：“翠儿姑娘说的极是，是微臣太着急了，想看看如容华的病情如何了。”
　　喜欢也不能说，傅竹冷和雪晴之间的鸿沟越来越深，根本填不上了。
　　洛辰和雪晴两个人独自在屋里，所有的宫女和太监都退出。
　　洛辰把雪晴从床上扶起，雪晴靠着墙壁，目光涣散的看着洛辰，有太多的话想说，却一句话都说不出来。
　　她恨，她又爱着眼前的这个伤了她一次又一次的男人。
　　“晴儿你知道真有多担心你吗？朕几天在想，如果朕的晴儿不在了，朕也不想当这个皇上了，朕定要随你而去！”
　　洛辰认真的看着雪晴，以为自己的真心话会换来美人的原谅。
　　雪晴淡然一笑，手悄悄的从洛辰暖热的掌心逃了出来，道：“皇上臣妾太累了，可不可以臣妾好好休息一下？”
　　察觉到雪晴的冷漠，洛辰的心兀自一凉，愣愣，洛辰勉强的笑着点头道：“好啊，你睡吧，朕就在这里陪着你。”
　　“不用了皇上，前朝政务繁忙，不要因为臣妾一人误了大事，您去忙吧，臣妾有翠儿服侍就足够了。”
　　躺回被窝里，雪晴翻身，被对着洛辰，冷漠的态度让洛辰很难看。
　　洛辰点点头，知道自己这次真的把雪晴的心伤透了，洛辰说：“好吧，那朕晚些时候再来看你。”
　　“嗯，恕臣妾身体不适，不能送皇上了。”雪晴没有语气的说。
　　起身，洛辰走到门口，停停，扭身对雪晴说：“晴儿，朕知道这次真的伤透你了，但是朕保证这绝对是最后一次，朕不会再不相信你了，原谅朕吧。“
　　雪晴面对着墙壁，纤弱的身子被厚厚的被褥包裹着，一颗眼泪从雪晴苍白的脸颊上淌过。
　　闭眼，深吸了一口气，雪晴道：“皇上，快走吧，臣妾要睡了。”
　　拉拉被子，雪晴不再说话。
　　洛辰紧闭刀一样冰冷的唇，对着高公公说：“摆驾温养殿。”
　　看着洛辰离开，翠儿拉了拉傅竹冷的衣袖问：“看皇上的神色不是很好啊，主子醒了，他应该很高兴的啊，你说皇上这是为何呀？”
　　傅竹冷凝着洛辰萧然而去的背影，摇摇头，“不知道，我们这些做下人的还是不要揣测皇上的意思了。”
　　翠儿撇撇嘴，“也是，还是进去看看主子吧，顺便傅太医再看看主子的身体如何了。”
　　“嗯，走吧。”
　　傅太医躬身伸手，示意翠儿先走。
　　走进屋里，刚才翠儿抱进去的汤药，雪晴只喝了半碗，翠儿摸了摸汤药，这会子都凉了。
　　拍拍雪晴的后背，翠儿轻声地说：“主子主子，傅太医来为您号脉了。”
　　雪晴懒懒的翻过身来，病眼朦胧的看着傅竹冷，不知道为什么，泪水倏地就富集起来，在眼眶里打着转转。
　　秋心妹妹……
　　傅竹冷在心里叫了一声后，赶紧双手抱在一起，行礼说：“微臣参见如容华……”
　　“傅太医多礼了，请起吧。”
雪晴打断傅竹冷的话，艰难的从床上坐了起来。
第三章 哥哥
　　翠儿抱起装汤药的碗，说：“主子、傅太医，要凉了，奴婢去热热。”
　　“嗯，去吧。”雪晴轻轻点头，嘴角带着若有若无的微笑，好像风一吹就会碎掉似的。 
	待翠儿走后，傅竹冷脸上镇定的表情骤然消散，他快走了几步，站在雪晴的床边，微微的弯着身子，担忧的问：“娘娘感觉如何了？”
　　雪晴无奈的勾起唇角，“还不如死了算了，竹冷哥哥为何要救我？”
　　她叫自己什么？竹冷哥哥么？傅竹冷以为自从上次的约定后，自己再也不会从雪晴的嘴里听到这几个字了。
　　惊讶且喜悦的看着雪晴，傅竹冷的嘴角抽动了两下说：“娘娘叫微臣什么？”
　　“竹冷哥哥……”说着，雪晴的的眼圈红红的，无助的样子让人又爱又怜。
　　声音哽咽，雪晴道：“竹冷哥哥真不该救活雪晴啊，这样子，还不如死去来的划算。”
　　傅竹冷伸手想要为雪晴拭去眼角的泪痕，可是一想到自己君臣的身份动作就止住了。
　　傅竹冷干瘪的一笑，说：“这回不是微臣救活娘娘的。”
　　“不是你么？那还会有谁？”
　　在雪晴的心里，只有傅竹冷才会有这么大的本事，把人从死亡线上拉回来。
　　傅竹冷垂下头，隔了一会儿，道：“是皇后娘娘……”
　　“皇后？！”
　　这是雪晴醒来后最不想听到的名字之一，瞪大眼睛，雪晴的眼睛里充满额不解和痛恨。
　　“她才不会出手救我，一定是竹冷哥哥弄错了。”
　　笑笑，雪晴怎么也不愿意接受这个事实。
　　当初她想来要自己的命，现在又来救自己，这太矛盾、也太不可能了。
　　不可能、不可能……
　　傅竹冷说：“药方是皇后的弟弟送来的，皇后为了救活娘娘你不惜用自己的鲜血做药引。”
　　转过身子，傅竹冷指着外室，道：“就是在那里，皇后亲自把手割破，用鲜血来救娘娘的。”
　　什么？！
　　雪晴看着傅竹冷手指的地方，眼睛瞪的大大。
　　“不会的，皇后不会救活我的，除非……”
　　停下疯狂摇晃的头，雪晴静静的想了想，忽然冷笑起来，“呵呵，除非她是在救自己自己的命，皇上一定发现了什么，所以她才会这么奋不顾身的来救我的，到底发生了什么，告诉我！”
　　雪晴语气里多了几分坚定，她暗自猜测难道是自己和六王爷之间被诬陷的罪名有了转机？
　　“是月贵人那里出了事，皇上撞见她和侍卫首领左剑闯偷情，然后媛昭容出面向皇上作证说主子您是清白的，皇上这才下令彻查此事，一切审讯全等娘娘您醒了以后再开始。”
　　“哦？皇上看到了她们偷情才愿意来相信我是清白的么？”
　　雪晴冷笑了一声，但是转念一想她对司徒梦的所作所为很是感激，以为她不会帮自己了，没想到到最后她还是有办法让皇上看到那污秽的一幕。
　　雪晴说：“听说姝婕妤怀孕了，一会儿竹冷哥哥要是去探望姝婕妤的话，如若看到媛昭容在那里就帮我说声谢谢吧，告诉她雪晴现在这幅模样不能亲自去道谢真是太怠慢了，以后定会补上的！”
　　“是，娘娘。”傅竹冷躬身，领命。
　　说到怀孕，雪晴忽然想到刘依云现在也是个有孕在身的人。
　　“想她月贵人如今也坏了龙种，刑部地牢阴暗潮湿，身子定是受不了吧。”
　　“回禀娘娘，月贵人现在还在皇宫之内，并没有在地牢。”傅竹冷说。
　　“这是为何？她犯下那么大的罪，皇上都没有治她的罪么！”
　　说到这里，雪晴的心脏狠狠地一痛，皇上何时这么仁慈了，亲眼所见月贵人和别人偷情他竟然还能容得下她！
　　那自己呢，自己现在又算什么……
　　看到雪晴脸上的落寞，傅竹冷道：“不是娘娘想的那样，月贵人前几日确实被皇上打入刑部大牢没错！但是没过多久月贵人就小产了，这才从刑部大牢里接回，被禁足在寝宫内。”
　　“原来是这样啊……”眼里的怒火渐渐隐去，雪晴问：“她为何会小产呢？”
　　“这个微臣就不得而知了，臣这几日一直在清芙殿伺候着，哪里都没去过，更不知道月贵人的事情了。”傅竹冷一五一十地说。
　　雪晴点点头，浅笑着说：“傅太医最近为了我的事也忙坏了，现在还是回去好好地歇上一歇吧，我也累了，想一个人清静清静。”
　　傅竹冷抿唇，道：“那好吧，先让微臣为您号脉吧，这样皇上问起来，微臣也好答复。”
　　“嗯。”
　　雪晴伸出手臂，眼睛没有交集的放空着。 
	　　待傅竹冷走后，翠儿才端着热腾腾的汤药走进屋子来。
　　“主子喝药啦！”
　　翠儿兴高采烈的蹦到雪晴的身边，说：“傅太医有没有说主子的身体如何了？”
　　雪晴瞧着翠儿脸上的欢喜劲儿，心里也明朗了许多，道：“他说没什么事了，只需多多休息就好。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　翠儿拍拍心口，把药聚到雪晴的面前说：“可能有点苦哦，不过翠儿给主子准备好了蜜饯，快喝了吧，对身体好！”
　　“嗯！”
　　王爷府――
　　“锦兄，我总算把你给盼来了。”
　　洛泽迎上锦叶，焦急的按上他的双肩，说：“快快快，里面请。”
　　趁着四下无人，洛泽把锦叶带进了屋内。
　　锦叶笑笑说：“泽兄为何如同做贼似的，偷偷摸摸的看什么呢？”
　　关上房门，洛泽说：“我这不是怕有人看到你来，去给皇上打小报告啊，你别忘了我现在可是禁足，谁都不能探望的！”
　　“哎呀哎呀又来了，每次来你都要说这句话，我不来呢，你又要飞鸽传书给我，非让我来，你这人真是麻烦死了。”
　　锦叶从怀里把洛泽飞鸽传书给他的纸条扔在桌子上，对着洛泽翻了个白眼。
　　“锦兄你怎么还没把这个纸条给烧了啊，这要是被人……”
　　“拜托泽兄，你要是在这么唠唠叨叨的我可就走了啊。”
　　说着，锦叶站起身，做出要走的样子。
　　洛泽服软，赶紧拽上锦叶的衣袖说：“好吧，不说这个了，你快告诉我如容华的情况如何了。”
　　锦叶就知道洛泽让他来的目的为何，这几天他几乎每天都要把他招来，然后问题只会围着雪晴绕来绕去。
　　一听到如容华这三个字，锦叶的好兴致就没了，兴致缺缺的给自己倒了一杯水，锦叶道：“没事了，她很好。”
　　“什么叫做她没事，她很好？”
　　洛泽就像个七八岁的孩童，对什么都要刨根问底。
　　看着洛泽求知若渴的样子，锦叶真后悔自己今日会来，又喝了一口水，锦叶耸耸肩膀道：“她醒了！”
　　“真的么？天啊，这真的太好了锦兄！”
　　由于太快乐、太开心、太激动、太兴奋了，洛泽索性一把拉过锦叶，大脑充血的把锦叶抱在怀里，猛拍了拍他的后背。
　　“咳咳咳……”
　　虽然锦叶很享受洛泽温暖结实的胸膛，但是后背被捶的这几下，险些让他吐出口老血来，“泽兄，这样会出人命的！”
　　挣扎着从洛泽的怀抱里逃出来，锦叶小脸儿煞白，大口大口的喘了几个粗气。
　　“泽兄你真是太残忍了，如容华刚醒，你就忘了我对你有多好了，想谋杀我啊！”
　　恨恨地瞪了洛泽一眼，锦叶清秀的脸上青一阵白一阵的。
　　洛泽尴尬的笑笑，赶紧满上锦叶面前的茶杯，说：“锦兄真是会多想，我洛泽是那样的人么，快喝口水消消气吧。”
　　洛泽殷勤的把茶杯送到锦叶的面前，锦叶气鼓鼓的夺过茶杯，发出一声“切”后，就把茶水喝个精光道：“我看泽兄就是那样的人！”
　　“好了好了，锦兄别生气了，快给我说说如容华现在的情况如何了，能下地走路了么？脉象平稳了么？吃饭如何呀？有没有胃口什么的？”洛泽倾身，朝着锦叶挪了挪，一双大大的眼睛全是对知识的渴望。
　　锦叶撇撇嘴，心里暗想怎么会有这样的人，满脑子出了雪晴，他还知道些什么？
　　“如容华是今日刚醒的，我一收到你的飞鸽传书就急着赶来了，皇宫还没去呢，你问的那些问题我怎么会知道！”
　　不爽的背过身子，锦叶对洛泽都无语了。
　　“既然这样的话我就不留锦兄在这里吃饭了，你快去皇宫吧！”
　　说着，洛泽就站起身，把锦叶往屋外推了推。
　　艾玛，这是逐客的意思？锦叶眼睛也睁得大大的，不可思议的看着洛泽。
　　颤抖着唇角，良久，锦叶悲切的说：“泽兄真是太让人心寒了，我、我、我回家睡觉去，你要是想知道如容华如何了，就自己去皇宫看吧！”
　　说完，锦叶就拂过衣袍，大摇着身子，悲悲痛痛的朝着屋外走去。
　　“哎哎哎，锦兄，我不是那个意思！”
　　洛泽追出去，挡在锦叶面前，一脸赔笑。
　　“起开，我不想看到你！”
　　锦叶傲娇起来，头高高扬起，别到一边去。
　　忽然一阵咕噜咕噜的声音响起。
　　洛泽随声而看，原来是锦叶的肚子在响。
锦叶捂上肚子，脸上飘过两朵小红云，强忍尴尬的说：“怎么，看什么看啊，没见过饿肚子的人么？”
第四章 大义之举
　　洛泽被锦叶的样子逗笑了，“正好我也要吃午饭了，锦兄要不然和我一起吧。”
　　“我才不……”
　　“好啦，跟我来吧。”不等锦叶把话说完，洛泽拽着锦叶的胳膊，愣是把他拖进了饭厅。
　　锦叶跟在洛泽的身后，嘴角弯出漂亮的弧度。
　　有这样一个天天能和你斗嘴，但是从来不会生气的好兄弟，真好！ 
	很快，如容华雪晴苏醒过来的事情传遍了宫内大大小小的角落。
　　所有人都在议论着如容华福大命大的时候，同时也在赞颂这皇后锦颜的大义之举，身为人中之凤的锦颜竟让用自己的鲜血来做药引，真是惊天地泣鬼神，让人感动不已。
　　司徒梦这几日为了照顾有孕在身的姝婕妤，这几日几乎都要住在姝婕妤的寝宫里了。
　　姝婕妤坐在床榻上为自己的孩子绣着出生时要穿的第一个肚兜，司徒梦晃悠着双腿坐在姝婕妤的身边很有兴趣的看着姝婕妤的一针一线。
　　“姐姐手真巧，这要是让我去绣东西，我定是会把自己手指扎成马蜂窝的，还是骑马射箭适合我，嘿嘿嘿。”司徒梦打趣道。
　　“我就喜欢妹妹这样的性子，如果这宫里的女人都想妹妹一样有着男儿家的性格，就不会生出这么多的事端来了，还是妹妹好啊。”姝婕妤笑着说。
　　和芹走来，屈膝行礼道：“主子，傅太医来了。”
　　“哦？快快有请。”
　　姝婕妤放下手里的活，整了一下衣衫，端详的坐着。
　　傅竹冷在和芹的带领下走到姝婕妤和司徒梦的面前，双手抱在一起道：“微臣参见姝婕妤、媛昭容。”
　　“起来吧。”姝婕妤挑着兰花指，仪态大方的说道。
　　“傅太医不用在清芙殿伺候了么？”司徒梦问。
　　傅竹冷低头，道：“哦，回禀媛昭容娘娘，如容华娘娘醒了，就不需要微臣在那里时时刻刻的伺候着了，微臣此次前来是想帮姝婕妤把把脉，看看胎像如何。”
　　“好，那就有劳傅太医了。”
　　姝婕妤轻轻地挽了一小截的袖子，打在软绵绵的靠垫上。
　　傅竹冷把薄纱放在姝婕妤的手腕处，指肚按在上面，隔了一会儿，傅竹冷收起工具，道：“胎象平稳，没什么大碍。”
　　“哦，这样就好。”姝婕妤笑笑。
　　“谢谢傅太医了，看你脸色这么不好，肯定是在清芙殿那里太忙了吧，快回去歇着吧。”
　　司徒梦对着身旁的灵夕使了个眼色，灵夕就乖巧的掏出几锭碎银子放在傅竹冷的手上。
　　傅竹冷弯身谢过后，又说：“微臣还有一事，是帮如容华娘娘传话，娘娘很感激二位娘娘为她所做的，娘娘说她现在身子还虚弱不方便亲自过来谢过二位娘娘，她日若有机会，必回前来谢过二位娘娘的恩情。”
　　姝婕妤一听这话，脸上露出舒心的笑容。
　　这个如容华也不是什么忘恩负义之人，看来自己相信对人了。
　　点点头，姝婕妤道：“有劳傅太医传话了。
　　入夜皇后锦颜叫来了惠嫔阮清婷，前一阵子洛辰提了阮清婷的位份，从贵人升到嫔位。
　　入宫也有一年多了，但是阮清婷的心气还是和孩子一样稚嫩，远离皇宫里的争斗，因为这样，她和刘依云的姐妹之情也疏远了不少。
　　今日被皇后传话，阮清婷不免有些紧张，极不自在的坐在锦颜的对面，阮清婷的小手儿不停地缴着衣角。
　　锦颜瞥了一眼阮清婷的紧张，柔和的笑道：“妹妹无需这么拘谨，都是自家姐妹，放松些可好？”
　　“唔……好……”阮清婷垂眸，紧张的神情不减。
　　锦颜偏头，身后的碧斓很识趣的端来一盘糕点，放在阮清婷的面前。
　　“本宫听说妹妹很喜欢吃糕点，所以叫下人弄了些来，妹妹吃些吧。”
　　把盘子王阮清婷的面前推了推，锦颜弯起的眉眼里笑容肆意，却危机四伏。
　　一看到糕点，阮清婷胃里就咕噜咕噜的直叫，眼睛泛出绿光，“真的可以吃么？”
　　阮清婷吞吞口水，永远对糕点没有抵抗力。
　　“嗯，妹妹吃吧，就是为妹妹特意准备的。”锦颜笑笑。
　　“那就谢谢皇后娘娘了。”
　　毫不客气的抓起一块糕点，阮清婷就迫不及待的塞进了口里。
　　嗯……美味啊。
　　阮清婷的眼睛好看的完成一条细线，像是得到满足的小猫咪似的，笑的很无邪。
　　好像没有刚才那么紧张了，整个人都放松起来。
　　“慢慢吃，别着急。”
　　说完，锦颜还亲昵的用帕子给阮清婷擦了擦唇角沾染的小粉渣滓。 
	　　“嗯嗯，谢谢皇后娘娘。”
　　阮清婷鼓着嘴，嘴里面全都是柔软的糕点，一说话，就会不小心的把细碎东西喷洒而出。
　　过了一会儿，锦颜笑着道：“本宫听说妹妹和月贵人是交情甚好的姐妹，对么？”
　　装出一副唠家常的询问状态，锦颜说的不疼不痒的。
　　阮清婷顿顿，刚要放入口中的糕点悬在半空中，又落回在了桌子上，刘依云这三个字，是阮清婷现在最怕也是最不想提起的字眼。
　　没想到皇后娘娘叫她来果真是为了刘依云之事。
　　扔下糕点，、阮清婷把双手老老实实的伏在膝盖上，垂头，捏声声的说：“是，娘娘……但是那也是曾经的事了，臣妾已经和月贵人好久没有往来了。”
　　阮清婷说的没错，自从刘依云和墨玉笙搅合在一起后，她就和刘依云断了联系了。
　　“哦？是么？”锦颜表面上微微一怔，其实心里跟明镜似的。
　　但是锦颜想知道事和刘依云现在无关，而是对她的过去充满了好奇。
　　掩嘴笑笑，锦颜继续说：“本宫也只是好奇的打听一下，妹妹你也知道，像我们这些深处后宫的女人，也没什么好玩的事情可以做，所以就喜欢唠唠家常，谈谈别人的过往，增加些趣味罢了。”
　　阮清婷低头不说话。
　　看看阮清婷的反应，锦颜身手覆在阮清婷的小手上，道：“妹妹可与本宫说说月贵人在入宫前的事？听说你们在宫外的时候就是一对好姐妹呢，可定有很多有意思的事情吧。”
　　原来皇后娘娘想知道的是这件事啊，阮清婷不免的松了一口气。
　　她还以为刘依云的事情多少也要牵连自己呢，心里的大事一落，阮清婷缓缓的抬起眼，道：“皇后娘娘想知道什么？”
　　“嗯……”锦颜转动眼睛，道：“就说说你们在进宫之前最向往的生活吧，本宫想这宫里并不是每个女子都是想进来伺候皇上的，就像本宫啊，自小就有一个青梅竹马的玩伴，还以为以后会嫁与他，但是……世事弄人啊，哎。”
　　锦颜装模作样的叹口气，垂下眼眸，脸上浸染了无尽的落寞和无奈。
　　阮清婷心里一颤，皇后竟然连这样的事都会与自己诉说，心里不免一阵感动，以为皇后是心肠好，把自己当了姐妹。
　　攥攥锦颜的手，阮清婷慌忙的安慰道：“皇后娘娘这都是过去的事了，您就别想了，省得伤了身子啊。”
　　锦颜摇摇头，惨笑道：“不碍事的，都这么多年了，该忘得还是忘不掉啊，想起来只觉得后悔罢了，估计在这宫里像我这般命苦的人恐怕是再无一人了。”
　　说着，锦颜愣是硬生生的挤出两滴眼泪，眼圈红红的，还泛着泪花。
　　阮清婷向来稚嫩不懂人与人之间的尔虞我诈，以为锦颜是在对自己吐真言，看到锦颜的泪水，阮清婷赶紧劝慰道：“不是的不是的皇后娘娘，在这后宫里其实不止只有娘娘这般苦痛啊……”
　　“什么？难道妹妹与本宫是一样的么……”惊讶的看着阮清婷，锦颜的手用力的紧了紧。
　　阮清婷又垂下眼眸，摇摇头说：“不是臣妾，是、是、是……是臣妾的那个好姐妹月贵人啊……”
　　眼里不怎么地一阵火热，阮清婷的眼睛就被蒙上一层厚厚的水雾。
　　如果当初刘依云没有进宫，如今她也不会落得如此的下场了。
　　“妹妹这话是什么意思？”锦颜睁大美目，定定的看着阮清婷。
　　咬咬唇角，阮清婷警惕的向周围看了看，吞吞吐吐。
　　锦颜挥挥手，对着碧斓和雪衫说道：“好了，你们都下去吧，本宫要和惠嫔话话家常。”
　　“是――”
　　待所有的宫女都退出后，阮清婷才放心的说：“皇后娘娘这话我也就只对你讲了，你可不要和别人说起啊。”
　　“放心吧，你和本宫是好姐妹，本宫自然会替你保守秘密的。”
　　锦颜点点头，言辞恳切，让人不容怀疑。
　　阮清婷抿唇，淡然一笑道：“正如皇后娘娘所知，臣妾与月贵人是自小玩到大的伙伴，所以关于月贵人的事情大大小小的臣妾都是略知一二呢的……”
　　“其实月贵人在入宫之前也有一个老相好，而且两人早已私定终身，但不巧的是那人有自己的志向，身在国都，与月贵人聚少离多，所以为了和那人经常见面也为了满足家人的安排，月贵人只好进宫参选秀女……”
　　耸耸鼻尖，阮清婷为刘依云可怜的身世感到难过，话说到一半，阮清婷就哽咽的说不下去话。 
	锦颜皱皱眉，有些疑惑的问：“你说的那个男人不会就是前几日和月贵人偷情，结果又正好被皇上撞到的那个侍卫吧？”
张着红唇，锦颜显露出一副不愿意相信的样子。
第五章 担心
　　“是的……”刘依云深深的低着点了点，然后很快抬头看着锦颜说：“皇后娘娘千万不要和别人说起啊……”
　　锦颜拍拍阮清婷的手背，和蔼的道：“放心，本宫既然答应你了，是不会与他人说起的，快再吃些糕点吧。”
　　阴毒的笑颜在锦颜的心里滋生而出，本宫是不会与别人说的，本宫要让你亲口对别人说出来！
　　“皇后娘娘您人真好。”
　　阮清婷笑眯眯的望着锦颜，又开心的吃起来。
　　锦颜托着下巴，忽然眉毛一点点的团起来，愁眉不展。
　　阮清婷嘟嘟嘴，问：“皇后娘娘您这是怎么了？不高兴么？”
　　“哎，我只是担心你啊……哎！”锦颜欲言又止，对着木桌连连叹气。
　　阮清婷摸不着头脑了，不懂发生了什么，“担心臣妾什么啊？”
　　瞪着圆溜溜的眼睛，阮清婷疑惑的样子很天真。
　　锦颜倏地抬起头，情绪有些激动地看着阮清婷道：“我听说皇上下了一道旨意，说如果有人知道月贵人和侍卫首领左剑闯之间的苟合之事，而不出面指正的话，日后若要被查出来，就要满门抄斩，失手都要扔到乱石岗上不得入祖坟啊……”
　　锦颜咬咬唇，为难的继续说：“妹妹，本宫就是担心有人会举报你，到时候你就要……”
　　说着，锦颜的眼睛有通红通红的，泪光闪闪放光彩。
　　“啊？”阮清婷被锦颜吓得惊慌失措，放下手上的糕点，阮清婷倾身慌忙问道：“娘娘这该怎么办啊，您能帮臣妾想想办法么？”
　　锦颜凝眉，想了想，道：“办法倒是有，只是就是怕妹妹估计姐妹情分，不愿意啊。”
　　“只要能救我们阮家，什么办法臣妾都愿意尝试的！”阮清婷对着锦颜肯定的点点头，一副大丈夫能屈能伸的表情。
　　“妹妹当真么？”
　　“当着！”
　　“那好，妹妹过来。”
　　锦颜悄悄的把阮清婷拉到自己身边，在阮清婷的耳边悄声的说了几句。
　　阮清婷张着薄唇，唇角抽动两下，说：“这、这、这样……不大好吧。”
　　“本宫也只能想到这个办法了，妹妹想不想就看妹妹自己了。”
　　锦颜耸耸肩，端起茶杯淡定的喝了一口茶水，心里早已笃定阮清婷会照她说的去做了。
　　低头搅动着手帕，阮清婷为难的左思右想了一会儿子。
　　“那好吧，为了阮家，臣妾就按照娘娘说的去做，谢谢皇后娘娘提点。”
　　阮清婷屈膝，对着锦颜恭敬的行行礼。
　　“嗯，这才实大局嘛，可别因为感情搭上全族人的性命。”
　　锦颜满意的点点头，然后又挑着兰花指揉了揉额头说：“好了，时辰不早了本宫也累了，惠嫔还是先回吧。”
　　甩甩手，锦颜闭上眼睛，连看都不想再看阮清婷一眼。
　　真是烦心，为了摆平墨玉笙捅出的这个大篓子，她可是费了不少心思啊。
　　瞧见阮清婷走后，雪衫和碧斓走回了锦颜的身旁。
　　雪衫殷勤的a锦颜身旁，给锦颜揉捏着太阳穴，道：“娘娘这几日定是累透了，让奴婢好好伺候伺候娘娘吧。”
　　“嗯，还是你懂事！”锦颜漫不经心的说道。
　　雪衫讨好的笑着，“娘娘那个惠嫔也真是单纯，您不出三言两语，她就愿意撇下昔日的姐妹情分来帮娘娘指证月贵人和那侍卫，还是娘娘英明啊。”
　　“呵，单纯？”锦颜懒懒的挑开眼皮，轻笑道：“你知道这‘单纯’二字在后宫之中叫什么么？”
　　“奴婢愚笨，不知。”
　　“那就叫蠢笨！在这后宫里死的最早的就是蠢笨的女人了，瞧见没有，那个月贵人就是太蠢了，在皇上眼皮下竟做出那种事来，真是活得不耐烦了！”
　　得意之色自锦颜的眼里倾泻而出。
　　不过，正是因为如此多的女人太过蠢笨，本宫才能如此轻而易举的捏死她们！ 
	　　清芙殿――
　　洛辰处理完朝政就来到了清芙殿。
　　听到有人同传皇上来了，雪晴第一个反应就是拉过被子，背对着室内，佯装着睡起觉来。
　　翠儿看主子这般反应，也无奈的摇起头来。
　　洛辰踏进屋内，翠儿刚想要屈膝行礼，洛辰对他摇了摇手指，轻声问：“晴儿如何了？”
　　“回禀皇上，主子身体已无大碍，刚按照太医的吩咐喝了药，现在想必是睡了。”
　　翠儿回眸看看雪晴，为她和皇上的这段坎坷的姻缘感到惋惜。
　　洛辰背过手，没有语气的说：“是真的睡了，还是为了躲避朕假装睡了？”
　　“是……是真睡了，主子大病初愈，身子不免疲乏。”
　　翠儿收拾起药碗道：“翠儿还要出趟小厨房，现行退下了。”
　　“嗯，去吧。”
　　洛辰走到雪晴的身旁坐了下来，看着雪晴瘦小的身子被厚厚棉被包裹着，显得更为单薄而无力。
　　洛辰的眼眸不由得变得柔和起来，他靠着床，道：“朕知道你还没有睡，朕此次前来不是来求的你的原谅的，朕只希望你能理解朕身处于一国之君的难处……”
　　雪晴缓缓睁开眼，眼睛看着面前白花花的墙壁，眼泪倏地悄悄滚落。
　　理解你的难处？那谁来体会我的不堪？
　　想想就觉得可笑，木然的望了望墙壁，雪晴又闭上了眼睛。
　　洛辰继续说：“晴儿你是明白朕有多爱你的，那日出了那件事，看到你的身上有那样的伤痕，你让朕怎么相信你是清白的，你又让朕如何不去多想你和六弟之间的事，你、我还有洛泽都是自小玩到大的，他对你的心思朕也不是不知道，朕看到那些伤痕最怕的就是会失去你，最怕你会被六弟抢去，如果朕想要治你的罪，朕早就会杀了你，根本不会把你留到现在，只是禁足那么简单了，哎……”
　　叹口气，洛辰的眼眶也不知道在什么时候泛起了微微的红色。
　　想到雪晴被别人侮辱，自己没能及时保护了她，而且还在事后对她做出这样的伤害，洛辰就不知道该如何说下去。
　　头靠着床杆，洛辰的心脏早已随着雪晴心脏的破碎而七零八落了。
　　雪晴静静的听着洛辰的叹息，他的话犹如带着刺的花，美丽而又伤人。
　　难道皇上以为这样的一段话就会换回晴儿的心么？皇上以为不治晴儿的罪、不杀晴儿，晴儿就会感恩戴德跪在您的面前感谢您的皇恩浩荡么？
　　呵，皇上您也太轻视晴儿的自尊了！
　　您的不信任、您的禁足，早已把晴儿扼杀在了这个冷冷、幽幽的清芙殿了。
　　晴儿的心也早已没有了跳动，死在了冰冷的毒药和皇上的薄情里了。
　　雪晴闭眼抽抽鼻子，努力不让洛辰听到自己的抽泣声。
　　这夜，怎么还是这样的冰冷、这样的落寞。
　　第二日――
　　雪晴醒来的时候洛辰早已离开，去上早朝了。
　　高公公得洛辰的旨意，来到了清芙殿。
　　“主子，高公公来了。”翠儿蹦到雪晴面前，努力用自己欢快的样子感染雪晴。
　　雪晴穿戴好衣衫，请了高公公。
　　“不知高公公此次前来所谓何事？”雪晴不带一丝情绪的问。
　　“奴才是奉皇上的旨意，给娘娘送来新的宫娥，让她伺候娘娘，娘娘现在身子还很虚弱，恐怕翠儿一人是伺候不来的。”
　　“师父你说什么呢！翠儿手脚可麻利了，伺候的主子可好了，你说是不是啊主子？”翠儿不高兴的把小嘴撅得老高，愣是给了高公公好几个白眼。
　　高公公厉声呵斥道：“翠儿！别没大没小的！在主子面前，哪有你个吓人说话的份！”
　　“哎呀主子，你看高公公他凶我。”翠儿故作委屈的样子，往雪晴的身后躲了躲又缩了缩。
　　“翠儿……”
　　高公公张嘴，刚想要说什么，雪晴忽然淡淡的一笑，说：“高公公不碍事的，我就喜欢翠儿这个样子，你说的那个宫娥呢？带过来让我看看吧，确实该找个人和翠儿做伴了，最近我身子不好，翠儿忙东忙西的也挺累的。”
　　一边说着，雪晴还一边和蔼的拍拍翠儿的手。
　　这样翠儿才老实下来，和雪晴一起巴望着门外，想要看看新来宫娥的模样。
　　“巧儿快进来！”
　　高公公对门外一喊，只见一个面色清丽，模样看起来和翠儿差不多大的小丫头小心翼翼的走了进来。
　　“奴婢巧儿参加如容华娘娘。”
　　“好了起来吧，在我这个清芙殿里用不着行这么大的礼，以后大家就是自家人，规矩少一些，过的也不会太拘谨。”
　　雪晴面带微笑，虽然身体还没有恢复，脸色还很惨白，但是这笑容却是难得一见的。
　　“谢如容华娘娘。”巧儿乖巧的一笑，站起了身。
　　“你说你叫巧儿是么？”雪晴和声细语的问道。
　　“是，奴婢是叫巧儿。”
　　“好，这名字好，听着喜气，”转身，雪晴对着高公公说：“高公公，那我就收下这个宫女了。”
　　“嗯好嘞，娘娘这是帮了奴才啊，您要是不收下，奴才回去估计还要挨板子呢。” 
	　　转念一想，雪晴严肃起神情，倾身往高公公那里凑了凑，低语道：“我让你查的事情，高公公查的如何了？”
　　高公公转转眼睛，明白了雪晴是在问他纽扣一事，道：“这个纽扣查清了是宫娥素纱宫裙上面的纽扣，只是这后宫中宫娥太多，实在不知道是谁丢下的纽扣。”
　　“嗯，有眉目了就好。”
　　雪晴轻点额首，道：“日后如有宫娥去管事处那补纽扣，高公公一定要谨慎些，若有新的进展记得通知我一声就好。”
“是娘娘，微臣领命。”
第六章 凉薄
　　时间一晃过了好几日，雪晴的身子也渐渐的好起来，苍白的脸上有了红润的血色。
　　洛辰宣召六宫，凡是和月贵人与左剑闯有牵连的人全都被带进了温养殿。
　　一时间，温养殿挤满了人，压抑的气氛让人的心提到了嗓子眼里。
　　“如容华还没来么？”洛辰绷着唇角， 不带情绪的问道。
　　“回皇上的话，娘娘刚按照太医的吩咐用完药，这会儿子该是往这里来了呢。”高公公躬身答。
　　“嗯，那就再等一会儿。”
　　洛辰转过脸，目不斜视的把冰冷的视线刺在刘依云的身上，一瞬不瞬的，宛若冰刀一般剜着刘依云身上每一寸的肌肤。
　　高公公凑凑头，在洛辰的耳边低声说：“皇上，看月贵人的身子快撑不住了，要不然让她……”
　　“就让她跪着，谁都不许求情！”
　　洛辰厉声的威严，一语话毕，空气了又多了几分窒息的薄凉。
　　只见刘依云惨白着一张病色未散的脸，身子在众人之间摇摇欲坠的随着胸膛呼吸而起起伏伏。
　　左剑闯跪在月贵人的身旁，身上多了大大小小许多的伤痕，最浅的伤痕也能看见鲜红的血肉，而那些深的更是可以看到骨头。
　　洛辰睨着左剑闯身上的口子，心里暗自冷哼一声。
　　这是昨晚洛辰赏给左剑闯的，他要他牢牢记住他是在谁的头上动土，他也要让在场的所有人看清楚了，得罪他、背叛他的人究竟是个什么下场。
　　左剑闯双手背反绑在身后，也目不斜视的迎上洛辰的眸光。
　　自己想当帝王的愿望破灭了，但是他也不能输掉自己早就准备好的帝王的骨气。
　　“洛辰，今日我左剑闯落在你的手里是我左剑闯倒霉，但是以后来替我灭你的会比你想象的还要多，以后的日子谁哭谁笑还不一定呢！呸！”
　　左剑闯朝着地上吐了口口水，在场的人无不唏嘘不已。
　　洛辰微微一怔，但是他很好的掩饰住了自己的情绪。
　　嫌弃唇角，洛辰满不在乎的说：“哦？是么？那好呀，朕倒是很是喜欢充满危险的生活，既然有人这样不要命的想来挑战朕，朕会很欣然的让他们来的，谁哭谁笑没有不一定――”
　　倾倾身，洛辰一张犹如万张寒冰凝冻的朝着左剑闯放大，“因为，这个世上只能有一个胜者，那就是朕，只能有一个人会笑，那也是朕，而他们也会和你一样跪在朕的面前，认朕摆布的。”
　　“你……”
　　“如容华到――”
　　屋外传来一阵尖细的通传声，所有人都很有默契的朝着屋门口望去。
　　雪晴在翠儿和巧儿的搀扶下，步伐缓慢的映入众人的视线中。
　　走到洛辰的面前，雪晴屈膝道：“臣妾雪晴，见过皇上、皇后娘娘。”
　　“嗯，起来吧，坐到朕的身边。”洛辰拍拍身旁的空椅。
　　椅子已然用心的准备过的，上面铺着柔软的垫子，就连扶手上也缠绕上了最好的兔毛。
　　柔软而顺滑。
　　雪晴坐下，眼睛不由的就落在了面前的刘依云的身上，忽然，那强忍住的情绪就要从身体的各个角落里喷涌而出。
　　手掌不禁的攥紧扶手，雪晴的身子也因为生气而隐隐的抖动起来。
　　“主子。”翠儿轻声的唤了一声，小手搭在雪晴的后背上，示意她要忍住。
　　“晴儿，你怎么了？”洛辰察觉到异样，也偏过头来看雪晴。
　　雪晴惨笑，摇头说：“没事，也许是好久没有出过清芙殿了，这次一出来，有点不适应。”
　　“哦，这样啊，现在你的身子也好了许多了，以后朕多陪你走走可好？”洛辰把手搭在雪晴的手背上，眼力浸满了柔情。
　　雪晴悄然的把手从洛辰的掌心里抽出，掩嘴佯装咳嗽了两声说：“皇上还是先忙正事吧。” 
	　　看得出雪晴是在刻意躲自己，洛辰脸上的笑容一滞，尴尬的点点头后，就正身看着刘依云。
　　“刘依云你可知罪？”
　　洛辰的语气又变回冰封时代，每吐出一个字，都像是带着厚重的雾气。
　　“臣妾不知罪，咳咳咳……”刘依云咳嗽两声，把头偏到另一边去。
　　“不知罪？”洛辰冷笑一声，道：“真是死鸭子嘴硬啊，难道你非要等朕把你的罪状一一说出，你才愿意承认么？”
　　“臣妾不知道皇上在说什么。”刘依云还在做着最后的抵抗。
　　看着刘依云那副模样，雪晴就气的牙痒痒，指甲深深的扣进兔毛扶手上，眼里全是恨意。
　　“看来朕的月贵人自从小产后就头脑有些不清楚啊。”
　　洛辰往身后的龙椅上靠靠，觉得眼前的场景很有意思，至少看着这样蠢笨的女人，他觉得有种在看戏的感觉。
　　指指高公公，洛辰道：“高公公，把你这几日查到的证据都拿给月贵人看。”
　　“是。”
　　高公公领命，端着的托盘上面放着厚厚一层的纸张。
　　“这是什么东西！”刘依云皱眉，从里面拿过一张纸。
　　眼睛还没看两行，刘依云的眼睛就等的如同牛眼般大小。
　　又从托盘上随意扯过两张纸，刘依云本来就白的发情的唇色更加铁青了，“这、这、这……这都是无稽之谈！全是假的、假的！我与那个什么侍卫左剑闯根本就不认识，那晚定是有人想要陷害我，还有我肚子里的孩子，所以、所以、所以……”
　　刘依云眼色慌张，自己也不知道该怎么解释那晚左剑闯会突然出现在自己床上的事情。
　　“所以什么，所以朕的月贵人才和侍卫苟合到一起么？呵，月贵人，朕一直认你是冰雪聪明，可没想到你的逻辑这么差！朕没瞎！朕那晚清清楚楚的看到你在左剑闯的身上很卖命、很享受啊！”
　　洛辰沉着语气，听不出一丝的波澜，但是越平静，就预示着越强大的暴风雨快要来临。
　　“不是的不是的，皇上请您听臣妾解释啊……”
　　刘依云快要崩溃，哭红的眼睛上又是泪光闪闪，转身，刘依云怒指着锦颜大喊道：“一定是你！一定是你皇后！你看不惯我有孩子，而且又和姝婕妤要好，所以你才想办法想要除掉我的，对不对？！左剑闯也一定是你想办法弄到我床上的，肯定是你，没错！”
　　刘依云几近发疯的喊道，眼睛里布满了红红的血丝。
　　不知怎么地，向来柔弱胆小的雪晴此刻心里却涌出一股热腾腾的滋味，看着刘依云这般落魄的下场，雪晴心里很是解气！
　　锦颜一怔，是指指着自己，不可思议的说：“你是在说本宫么？月贵人，本宫看你是疯了吧，本宫身为一国之母，当以皇上的事为最大的事；后宫之中有妃嫔怀了龙种，本宫保护还来不及，怎么会害你呢！”
　　说着，锦颜最拿手的演技又来了，微微翘起的鼻头一酸，锦颜水汪汪的大眼里就扑打扑打的落下好几科眼泪来。
　　带着哭腔，锦颜也屈膝，跪在洛辰的面前喊道：“皇上……皇上……你要相信本宫是清白的啊，也许本宫当初去赐死如容华是错了，但是本宫也是被月贵人这个贱人给误导的，本宫以为如容华真的和六王爷有什么，才……”
　　声音哽住喉，锦颜顿顿，继续颤抖着强调喊道：“但是本宫绝对没有谋害皇嗣之心啊，愿皇上明察，还本宫一个清白，本宫可是有人证来证明月贵人却是和侍卫左剑闯有染，而且她俩之间的事绝对不像皇上想的那样简单，高公公那里呈上的罪状根本还没有写全。”
　　“啊，皇上，老奴可是……”锦颜把包袱推到高公公身上，高公公吓得老腿一抖，翻身跪在了洛辰的面前。
　　“够了！”
　　洛辰瞥眼看了一眼高公公，沉沉怒火道：“高公公你起来吧，朕是相信你的，既然皇后有证人，那就传进来吧。”
　　伸手一晃，锦颜和高公公得命都站了起来。
　　高公公站在洛辰的身旁，偷偷的擦了把汗。
　　这皇后真是毒，竟然先要老奴的命！
　　“惠嫔，你快说话啊！”
　　锦颜瞪了阮清婷一眼，阮清婷坐在角落里，终于这事还是落在了自己的头上了。
　　吞吞口水，阮清婷缓步走到洛辰的面前，跪下。 
	　　“惠嫔？”洛辰有点惊讶，向来不谙世事的惠嫔都出来了，这事牵扯甚广啊。
　　“臣妾参加皇上。”阮清婷瞄了一眼四周，怯生生的说。
　　“惠嫔都知道些什么，赶快说吧！”
　　“是。”
　　阮清婷微微侧头看了一眼刘依云，此事的刘依云正恨恨的看着她，那哀怨的眼神让阮清婷后背冷汗直冒。
　　“清婷妹妹你不要怕，知道些什么就说什么吧。”雪晴淡淡一笑。
　　“嗯！”
　　得到雪晴的鼓励，阮清婷深深的吸了一口气，抬眼看着洛辰说：“皇上，其实刘姐姐和左剑闯在进宫之前就认识了，而且还是从小玩到大的青梅竹马，她们……”
　　刘依云一五一十的把自己知道的事情全都说了，比如说，刘依云是为了左剑闯才来皇宫的；刘依云和左剑闯偷吃禁果无数等……
　　洛辰听着，忽然间好像明白了些什么，拳头紧紧的钻在一起，血管在手背上突起。
　　“所以说，月贵人，你肚子里的孩子应该不是朕的吧！”
　　像野兽发出的低沉的怒吼，洛辰幽不见底的眼睛直直的缩在刘依云的身上。
所有人都惊了，好像谁都没有想到这件事。
第七章 蛇蝎心肠
　　刘依云的薄肩在洛辰的怒吼中一抖，整个人踉跄的摔倒在地，伏在上大口大口的喘起来。
　　“啊，刘姐姐，你没事吧！”阮清婷捂着心口，刚想要伸手去拉阮清婷。
　　但是阮清婷狠狠的瞪着阮清婷，拼劲最后一丝的力气喊道：“不要碰我！你真是蛇蝎心肠啊，皇后给了你什么好处，你才这样给她卖命？”
　　“我……”阮清婷为难的看看锦颜，咬了咬嘴唇。
　　“皇上，惠嫔已经说完了，就让她退下吧。”锦颜道。
　　“嗯，下去吧！”
　　洛辰挥挥手，不想再纠结惠嫔的话是不是属实，洛辰只清楚阮清婷和刘依云从小玩到大，阮清婷所说的一定不会有假。
　　“皇上，臣妾也有话要讲。”
　　忽然一阵尖锐的声音打破温养殿的压抑，自锦颜身旁传来。
　　洛辰看去，是墨玉笙在说话。
　　“你又有什么话要讲？”
　　跪到刘依云的身边，墨玉笙苦着一张要哭不哭的脸，道：“皇上，其实臣妾是知道一件事情的，臣妾想在说之前，让皇上答应臣妾不要治臣妾知情不报的罪。”
　　“嗯，你说吧！”
　　“皇上，臣妾知道如容华被侮辱一事的实情。”
　　“什么？”洛辰眼底燃起赤色的烈火，“是怎么样一回事，你快说！”
　　大手一拍龙椅，只听啪的一声，龙椅上赫然出现了一道深深的裂痕。
　　高公公在一旁看得仔细，后背不由一僵。
　　雪晴怔怔的看着墨玉笙，她知道？她当然知道了！凭着雪晴的直觉，她猜测墨玉笙可定和那是脱不了干系，可是她现在在做什么？想要揭穿自己的阴谋，然后换得从轻发落么？
　　“其实如容华就是被左剑闯这个侍卫侮辱的，而策划那件事的幕后主使则是月贵人啊，皇上！你要为如容华做主啊皇上！”
　　墨玉笙扑身在地，悲悲切切的给洛辰磕了个头。
　　好像自己和雪晴是多亲密的姐妹似的。
　　果真是他！洛辰一瞬不瞬的盯向左剑闯，指节被捏的噼叭作响。
　　而左剑闯却显得满不在乎的样子。
　　“把事情说的仔细些！”洛辰低吼。
　　“是皇上。”
　　墨玉笙麻利的收住眼眶里滚滚而落的眼泪，道：“其实月贵人想扳倒如容华之心早就有了，她嫉妒如容华恩宠深厚，在兆溪庄时，月贵人就曾经向我透露过想要找自己的同乡也就是左剑闯来欺负如容华，然后让皇上误以为是六王爷和如容华有奸情，将如容华把如万劫不复之地，这样就没有人和月贵人争宠了……当时臣妾以为月贵人是随便一说，万万没想到她竟然有如此歹毒的心肠这样去害如容华，如容华向来待人温和、不与人为敌，臣妾怎么也想不明白月贵人为何要如此啊……”
　　说着说着，墨玉笙的眼泪又开始往下落，像断了线的珠子似的，挡也挡不住。
　　“你胡说！我才没有，是你、是你当初……”
　　“皇上，出了那事以后臣妾一直想要和皇上说明，还如容华和六王爷一个清白，但是月贵人威胁臣妾，说她在宫外有人，如果我要是感想皇上透露真相半字，她就会下令，让人杀光我全家啊，皇上！您要为臣妾做主，臣妾不说也是身不由己啊……”
　　墨玉笙连哭带闹，愣是把刘依云的气势止住了。
　　刘依云定定的看着墨玉笙，忽然想起墨玉笙前几日来到她宫中时说过，她和皇后娘娘已经在宫外安排好人手了，只要刘依云将所有的罪行都揽到自己的身上，那皇后可保她家人一生荣华，如果刘依云不从，那么皇后娘娘会立马让那些人动手杀光刘依云上上下下一家老小，一个人都不会剩的！
　　刘依云张着嘴，想要辩解，可是没有了勇气。
　　跌坐在地上，刘依云的目光失去了焦急。 
	　　隔了好久，刘依云才颤颤巍巍的说：“是、是、是，一切都是臣妾做的，臣妾就是幕后主谋，臣妾认罪，但还请皇上开恩，放过臣妾的家人吧，臣妾愿一人来承担后果。”
　　温养殿忽然静了很多，很多人都默不作声的等候着皇上的发落。
　　墨玉笙和锦颜也暗自在心里庆幸自己总算把这件事摆脱了，一干二净。
　　雪晴看着刘依云，看到她眼睛里有说不尽的悲苦，雪晴知道，墨玉笙和皇后一定是用了什么法子才把刘依云的嘴堵上了。
　　这仇，就算皇上不能治她们的罪，雪晴也痛下决心，在日后也不能放过她们！
　　“依云妹妹你不要怕，有哥哥我陪你去死，我们到地下也要做一对快活巧儿，况且哥哥我连皇上的女人都尝过是什么滋味了，今生也无悔了，哈哈哈。”
　　左剑闯忽然大笑起来，张狂的笑声充斥在温养殿各个角落里，骚扰着人们的耳膜。
　　“大胆奴才，哪儿轮得到你在这里放肆！”锦颜伸手怒指着左剑闯。
　　“哈哈哈，皇后娘娘，我都是将死之人了还会怕你们么！”
　　转眸，左剑闯看向坐在洛辰身旁的雪晴，嘴角荡出一抹淫荡的笑容，“如容华娘娘，你可记得那晚我们有多欢爱么？我在你身上驰骋的感受是不是要比皇上来的爽快、刺激多了？我可是到现在还忘记不了你那柔软的肌肤、娇淫的喘息，还有那温热的……呃！”
　　剑光一闪，左剑闯径直倒在了地上，鲜血肆意，浸染了温养殿的奢华。
　　“啊！闯哥哥！”刘依云惊叫着扑到左剑闯的身旁，用力去摇晃着左剑闯的身子，可是左剑闯早已一剑封喉、断了气息。
　　“皇上！”刘依云悲痛欲绝的看向站在左剑闯面前的洛辰，他手里的剑尖上还滚动着左剑闯温热的血液。
　　“皇上，既然臣妾是要死的人了，那臣妾实话告诉您吧，臣妾肚子里的孩子就是左剑闯的，而且像皇上这样作用后宫三千的男人，根本就不懂得什么是爱，你就是一个不会爱、不配爱的可怜人！臣妾替你感到悲哀！”
　　刘依云满目的绝望看着洛辰，说完，她一把抽过洛辰手中的利剑，刺进了自己的腹上。
　　临死之前，刘依云挣扎着爬到左剑闯的身旁，躺在左剑闯的胸膛上，也断了气。
　　“天啊，天啊，快来人！把这见不得人的东西拖出去。”
　　锦颜用手帕挡住眼，急切的叫道。
　　事情尘埃落定了，六王爷洛泽也被解除了禁足；锦颜也因为救雪晴有功，洛辰便不对她和锦睿追究。
　　墨玉笙也逃过一劫，一切又变回了原先的模样。
　　姝婕妤前来探望雪晴，两人坐在床榻上柔声细语的聊着。
　　“看到妹妹没事，我真是放心了许多。”姝婕妤拉上雪晴的手，亲昵地说着。
　　“我都听媛昭容说了，姐姐为了我的事也费了不少的心思，雪晴还说等身子再好一些的时候去探望姐姐呢，没想到还让姐姐走在前面了，真是太失礼了。”雪晴抱歉的笑笑。
　　“哎，说这些不就见外了不是，反正这几日我也没事，过来看看妹妹也是应该的。”
　　其实姝婕妤这么急的赶来见雪晴是因为她自己很清楚，这一次没能扳倒皇后一势以后就会难上加难，正面上得罪了皇后，皇后定不会放过她。
　　姝婕妤看得出雪晴是这后宫里唯一一位能够与皇后抗衡，或者说将来有可能凌驾于皇后之上的人，所以为了自保、也为了有出头之日，换得安宁，姝婕妤愿意不屈身份，和雪晴联成阵线。
　　雪晴对皇上的态度一直处于抵触状态，皇上每次前来雪晴要不是佯装睡觉，要不就是称病不见。
　　一来一往几次，皇上的热心肠也被浇熄了火焰，冰凉下去。
　　来清芙殿的次数越来越少，到最后就算无意识的来到清芙殿门口，洛辰也会徘徊两圈，然后甩袖离去。
　　就这样，随着时间的推移，夏去秋来，清芙殿又恢复到从前那般清冷的模样。
　　流言也忽然多了起来，人们都暗自议论着如容华再次失宠的事。
　　要知道，在这皇宫里只有身处恩宠的女人才有活下去的资格，雪晴的日子也越过越清淡，大家都好像忘记了当初洛辰是如何的发疯般要救活吞下毒药的雪晴；也忘记了洛辰是如何铁面狠心的杀死了刘依云，只因为她伤害了雪晴。
　　一切的一切都随着时光的流去被人渐渐的淡忘掉了，大家继续过着勾心斗角、笑里藏刀的生活，只是清芙殿已经远离这片没有硝烟、却陷阱重重的战场。 
	　　渐渐的入了冬季，将近除夕，降下了大雪。
　　宫中只有姝婕妤有孕在身，所以深受皇恩，后宫人人都对她礼让三分。
　　瑞雪兆丰年，雁兮宫今日举办晚宴。
　　入夜，姝婕妤由宫娥小心翼翼的搀扶着来到雁兮宫。
　　皇后锦颜脸上表情格外柔和亲切，对怀孕的姝婕妤十分上心，就连为姝婕妤准备的饭菜也与一般妃嫔的不一样。
雪晴今晚穿的格外朴素无华，夹在众位花枝招展的妃嫔之间，雪晴就像是一朵出淤泥而不染、濯清涟而不妖的莲花，配上耳后淡青色的零星小花，雪晴的朴素在众人中也变成了一抹耀眼的微光。
第八章 母亲的欢愉
　　“妹妹你来啦。”姝婕妤坐在座位上伸手对着雪晴打招呼。
　　“姐姐，你今天看起来好美啊。”雪晴走到姝婕妤的面前，柔柔的笑着。
　　姝婕妤拉上雪晴的小手，上下打量着，“妹妹才是真真的美丽动人啊，这袭衣裳美，人是更美啊。”
　　姝婕妤的脸上洋溢着浓浓的笑意。
　　雪晴注意到姝婕妤的肚子大了起来，道：“姐姐这肚子看起来大了好多，想必是个调皮的小男孩儿吧！”
　　“这个还不知道呢，但是不管是男孩还是女孩儿，我都是喜欢的不得了。”姝婕妤垂下眼睑，沉醉在自己做母亲的欢愉中。
　　雪晴微微弯着唇角，但是忽然想到自己曾经失去的那个孩子，雪晴的目光一晃，脸上的笑容就消散了。
　　“妹妹，你坐我身边可好？”姝婕妤看看身边的空位，问道。
　　“嗯嗯，能挨着姐姐是雪晴的福分。”
　　坐到座位上，雪晴一直处于晃神的状态，眼前总是时不时的浮现自己怀孕是的时光，那时雪衫还在她的身边，宫里斗争也才开始上演。
　　没想到一年多了，事情变得这么多这么快，雪晴都快要忘记自己曾经的单纯年少了。
　　“哎，真是物是人非啊。”雪晴轻声的感叹道。
　　“皇上驾到――”
　　一阵绵延的尖声打破热闹，众人齐刷刷的起身跪地，道：“皇上万岁万岁万万岁。”
　　雪晴屈膝半跪在众人之间，她根本就没抬过一次眼皮去看洛辰，只是把头埋的低低的，恨不得低入尘埃，当个隐形人。
　　洛辰在人群中扫过，眼睛锁在了雪晴瘦小的身影上。
　　与众位粉黛浓施的妃嫔比起来，雪晴清新更加让洛辰不愿避开目光了。
　　“皇上……”
　　高公公轻咳两声，唤回洛辰的失神。
　　洛辰瞅了一眼高公公，拂过龙袍，坐入龙椅，道：“都起来吧。”
　　敬酒时，司徒梦豪爽的要来一个大碗，将酒水倒满大碗。
　　起身，司徒梦对着皇上说：“皇上，臣妾又一个不情之请，还望皇上可以恩准了臣妾的请求。”
　　“是什么？”
　　洛辰单手撑着下巴，司徒梦从进宫以后备受洛辰的喜爱，不论司徒梦提出怎样的要求，洛辰都会毫不吝啬的满足她。
　　前几日洛辰就恩准司徒梦去御马场和那些御马夫比试了比试马术。
　　这次司徒梦又要带了身新奇的心思呢？洛辰定定的看着他，兴趣十足。
　　“皇上，姝婕妤一直都是臣妾在宫中最好的朋友，臣妾也私下里认她做姐姐，但是姝婕妤进宫比臣妾久，地位却没有臣妾高，尊卑敬酒时，应该是臣妾向姝婕妤敬酒，可每次都是姝婕妤向臣妾这个昭容敬酒，臣妾觉得实在过意不去，所以臣妾想恳请皇上，可不可以将姝婕妤和臣妾一样册封为昭容，这样我就能和姐姐尊卑有序了，岂不是更好？”
　　司徒梦眨着一双无害、且没有心机的大眼，眨巴眨巴的看着洛辰，微微翘起的唇瓣惹人怜爱。
　　洛辰沉默了，他看着司徒梦，眉毛逐渐的团起，好像有点不想要买司徒梦这个愿望的账。
　　锦颜看懂洛辰的脸色，赶紧起身，端起一杯酒，对着洛辰打圆场道：“皇上，媛昭容是将军之女，一直没有城府，口直心快，您可别怪罪她。”
　　转脸，锦颜和颜悦色的对着司徒梦说：“媛昭容，除夕大家一起其乐融融的，就先不谈这个了。”
　　“皇上，您要是不答应臣妾，您就把臣妾降为婕妤吧，臣妾可不想和姐姐之间还要行那些规矩，怪别扭的。”司徒梦把嘴撅得老高，气鼓鼓的撒着娇。 
	　　除夕热闹的气氛一下子有些尴尬了，紧张的气氛逐渐上升。
　　“妹妹！”姝婕妤为难的拽拽司徒梦的手，示意她不要和洛辰对着干，这个话题确实很敏感。
　　“姐姐，我就是不喜欢那些宫规嘛，明明很好的姐妹情分，都快要被那个宫规搅没了。”司徒梦不依不饶的说着，倔脾气上来了，还真是十头牛都拉不动她。
　　姝婕妤不顾怀着身孕的身子，赶紧跪下给司徒梦求情，“皇上，媛昭容刚刚入宫，还不是很懂规矩，望皇上看在她年轻不懂事的份上对她网开一面，皇上要是想要责罚就责罚我吧。”
　　洛辰沉默着，眼睛在锦颜、司徒梦和姝婕妤的身上转来转去。
　　空气里静默的只可以听到人们微小的呼吸声。
　　洛辰捻搓着大拇指上的翡翠扳指，半晌，张启冷硬的唇角，洛辰道：“媛昭容说的没错，既然这样，朕就顺了你的意思！
　　起身，洛辰朝着姝婕妤走进了两步，背手说道：“姝婕妤贤良淑德，位妃嫔所爱戴，现怀了朕的笼子，特册封为姝昭仪！”
　　一时间，所有的人都跪在洛辰的面前，认真的听着洛辰的圣旨。
　　话毕，众人对着姝昭仪行礼祝贺。
　　只是有些人是出于真心的，而有些人是在做戏，心里却恨死了。
　　雪晴只觉得双手冰冷，面容变得空洞苍白、茫然，若有所失。
　　坐回到位置上，姝昭仪一直与媛昭容说说笑笑。
　　几次姝昭仪都想把雪晴带进话题里，但雪晴只是草草的答应两声，便自己低头吃着菜，不想再多说些什么。
　　帝王家的荣宠、薄情，在雪晴此刻看来是那么的冰冷刺骨。
　　就算有恩宠又能怎样，到头来不还是会被一位又一位风华绝代的女子所替代么。
　　“呵。”雪晴冷笑一声，仰头便把辛辣的酒水喝进了肚子里。
　　锦颜睨了雪晴一眼，心想，看来有人和本宫一样心里不爽快啊。
　　唇角挑起，锦颜不安分的小心思在脑子里跳动着。
　　忽然，锦颜扭头对着洛辰说道：“皇上，臣妾认为如容华之前为太后驻守所献之舞是真真的赏心悦目啊，步入让如容华再跳一曲为各位增加兴致，可好啊？”
　　锦颜笑的柔和，就好像她天生是个无害的美人似的。
　　洛辰看向雪晴，只见她一人正有滋有味的吃着，好像不把任何事情放在心上。
　　洛辰绷紧唇角，晴儿，难道在你眼里，朕当真是那么的可有可无，不重要么？
　　心里不知是被怒火攒动，还是有寒冷的气息在侵蚀。
　　洛辰失神，雪晴抬头，刚好朝着洛辰这边无意识的看来。
　　四目相对，雪晴惊了，洛辰也不由的怔住。
　　露出严谨的模样，洛辰对着雪晴说，“如容华，你就跳一舞吧，朕也想看了。”
　　雪晴颔首，没有一丝情绪的说：“好。”
　　从雁兮宫退出，雪晴回到清芙殿换了一身滚金烫花的舞裙，舞裙上绣着层层叠叠的流苏，只需缓缓的一步，那些流苏就会随着雪晴曼妙的身姿翩然悦动，很是美妙。
　　雪晴踏着月色又朝着雁兮宫走去，身上披着毛绒风衣，洁白的兔毛围脖衬托着雪晴白皙的脸蛋格外明亮。
　　此时洛泽也刚刚入宫，自从与雪晴苟合之事昭雪之后，洛泽为了表达自己对皇上的中心无二请命去了西北，驻守边关。
　　如今回宫也是得了洛辰传唤，回来与家人团聚共度佳节。
　　隐隐的看到有素色的丽影在白雪荧光中翩然而动，洛泽的目光被吸引而去。
　　朝着丽影走了两步，洛辰的心骤然一紧，没想的竟然是朝思夜想的她。
　　愣愣的站在距离雪晴三米之远的前方，洛辰失了魂也丢了心。
　　巧儿和翠儿小心搀扶着雪晴在雪地里慢步行走着，忽然看到不愿出站了一个人在朝这边看，翠儿警惕的瞅了瞅。
　　待看清洛泽的样貌，翠儿不由的拉了拉雪晴的衣袖道：“主子，前边的那个人看起来好像六王爷啊，可是六王爷应该是在西北边疆啊，难道是翠儿眼花了么？”
　　巧儿也好奇的看看，附和道：“是啊，看起来真的很像六王爷，翠儿姐，下雪的时候也会出现海市蜃楼么？”
　　雪晴被翠儿和巧儿的一唱一和吸引了注意，收回低头注意着脚下的雪地，抬起眼睛，雪晴的眸光一滞，心跳忽然变得快起来。
　　那人，看起来真的与他很像啊。
　　心口莫名的慌了起来，每逼近一步，雪晴越想要显得平静、不在话的样子，脚底就越像是踩在棉花般，摇摇摆摆的很是厉害。 
	　　“啊！”
　　忽然雪晴脚底一滑，整个人朝前摔了出去。
　　洛泽手疾眼快，一个箭步冲上，就把雪晴拦腰救下，牢牢地抱在怀里，在雪中盘旋着。
　　雪晴瞪大眼睛，仔仔细细的看着眼前的人，有那么一瞬间，雪晴真的以为自己是在梦中，看着细雪在周身飞舞而落，漆黑的夜空宛若一块巨大的墨色宝石，莹莹的雪光映着洛泽柔和的俊脸。
　　一切太像梦境了，不真实的梦境。
　　“六王爷？”雪晴没有忍住，还是叫出了声。
　　“嗯，是我是我，如容华近来可好？”
　　洛泽注意到雪晴特地装扮的衣裳，也记起了自己的身份。
　　站稳身，洛泽抽回手，恭敬的站在雪晴的面前，弯腰行礼。
“我……我很好。”雪晴咬咬唇，怎么能说是好，自从那件事后，雪晴便再也不知道什么“好”了。
第九章 失神
　　抬起清澈的眸子，雪晴看着眼前俊朗的男子，眉目清秀，一看就是专情温柔的人。
　　雪晴失了神。
　　“怎么了？本王是不是有哪里不对？”
　　洛泽笑着张开双臂，低头打量打量自己身上，看起来好像没有什么不对的地方啊。
　　“没有没有，王爷很好，只是雪晴还是有点不敢相信眼前的人真的是王爷您，王爷不是在西北边疆么？怎么回来了？”
　　“是皇兄传召我回来过年的，西北呆的时间长了，真是好想念这里的空气啊。”
　　说完，洛泽双手举过头顶，仰天深深地呼吸了一口空气。
　　其实他在心里说的却是，自己真的好想念眼前的这个女子啊。
　　雪晴被洛泽永远长不大的性格逗笑了。
　　掩嘴，雪晴弯着眉眼说：“王爷还真是像个孩子，长不大的孩子。”
　　“主子，咱们该走了，皇上还在等着咱们呢。”
　　翠儿碰碰雪晴的手臂，每次见到六王爷都会有事情发生，现在翠儿对洛泽的出现都要打起十二分的精神来对待才行。
　　“哦，也是，那六王爷，雪晴先行告退了。”
　　雪晴轻轻点头，就把手覆在翠儿的手背上，朝着雁兮宫加快了几分脚步，不想片刻的耽搁，而引起洛辰的怀疑。
　　看着雪晴从自己的面前经过，洛泽在雪晴的耳边轻声说道：“那如容华先请，为了避嫌，臣弟还是晚些进去吧。”
　　睨了一眼洛泽，雪晴默许了。
　　看着雪晴渐行渐远，洛泽的心里有一些开心、又有一些失落。
　　雪晴来到雁兮宫的大殿之中，脱去素色的衣袍，一身大红色的长裙显得格外扎眼夺目。
　　几分妖娆、几分妩媚，将雪晴小巧的脸蛋衬托的格外动人。
　　雪晴宛若冬日里一把熊熊燃烧的烈火伫立在众人之央，微微扬起的唇角更是艳丽诱人。
　　用余光看看四周，只见阮清婷坐在一处偏僻的角落里，正目光涣散的吃着面前的糕点。
　　自从刘依云死后，阮清婷也因为曾与刘依云关系甚好而受到牵连，洛辰已经许久没有去看望过她了，更别说深受恩宠。
　　听下面的奴才们说，阮清婷的寝宫入冬后也堪比冷宫，不仅被褥还是用的夏日的薄被凉席，就连每日御膳房送去的饭菜也只是别的妃嫔吃剩下的，日子过得实在艰辛、可怜。
　　收回视线，雪晴直直的看上洛辰，屈膝道：“皇上，惠嫔向来琴棋书画样样精通，当年更是以江南才女的身份被邀请入宫，臣妾特请皇上准许惠嫔为臣妾所舞奏曲，以添趣味。”
　　说到惠嫔，洛辰顿感好像很久没有想起过这个人了，在大殿里环绕了一下，只见在一个不起眼的小角落里阮清婷正鼓着装满食物的嘴巴，瞅着洛辰这边。
　　阮清婷的样子很滑稽，洛辰嘴角不禁的荡出一抹若有若无的笑容，“好吧，朕准许你的这个请求，惠嫔你有意见么？”
　　洛辰口吻柔和，像是在对小孩子说话一般。
　　阮清婷忽闪着长长的睫毛，动动嘴，努力把所有的食物吞到肚子里，说：“臣妾没有意见，臣妾愿意给雪晴姐姐奏曲。”
　　说着，阮清婷就站起身来，走到乐师的身边，选取了自己最拿手的古筝。
　　“姐姐我准备好了。”阮清婷点头，对着雪晴甜甜一笑。
　　“嗯，我也是。”
　　雪晴背过身子，摆好造型。
　　一曲清雅的曲子响起，大厅里顿时安静下来，所有的人都静心凝视着眼前天衣无缝默契。
　　滚金烫花舞裙在烛火的掩映下，闪着金灿灿的亮光，流苏花摆随着雪晴每一步的舞动，而翩然跃动。 
	　　雪晴就想是一只傲人的孔雀，一颦一笑，都透露着一股不可一世的孤傲和令人垂目的孤寂美。
　　樱唇红瓣在舞曲中或弯或挑，水袖纱裙遮住雪晴美艳动人的小脸儿，勾人的眼眸在洛辰的脸上一次又一次的掠过。
　　洛辰认真的望着雪晴，一颗炽热的心脏在雪晴曼妙的舞姿下砰砰直跳。
　　越燃越烈。
　　锦颜看到洛辰的反应，脸上忽然闪过恨恨的情绪。
　　本想是给雪晴一个下马威的，以为她会出言拒绝皇上的旨意，不想跳这支舞的，没想到这次又让她占尽了便宜！
　　真是可恨！
　　听到从雁兮宫里传来悠扬的曲声，洛泽也觉得自己是时候进去了。
　　踏过厚厚的积雪，洛泽一路忐忑的走到雁兮宫的门口。
　　眼睛瞬时就被雪晴的舞姿吸引而去，脚步不由的驻足在大门之外。
　　洛泽这一生游历的地方多，自然也见了不少能歌善舞的美女，但是能像雪晴这般，将妖媚与清新融为一体的美女洛泽还是第一次见到，一颗心又被她牵动着，隐隐而动。
　　随着曲声逐渐弱了下来，一曲令人如痴如醉的舞姿也在飞速的盘旋中慢了下来……
　　舞毕，雪晴和阮清屈膝在洛辰的面前道：“臣妾献丑了。”
　　众人好像还没从曲舞声中回过神来。
　　洛辰定定的看着雪晴和阮清婷，大喊道：“好！真是好啊！真的爱妃们果真才貌双全，琴棋书画样样精通啊，朕要重重的赏你们！”
　　说完，洛辰就带头鼓起掌来。
　　顿时众人惊醒，爆发出惊天的掌声有如层层叠叠的海浪，铺天盖地的朝着雪晴和阮清婷席卷而来。
　　洛泽站在门外，眼睛始终注视着雪晴，也跟着鼓起掌来。
　　高公公眼尖，率先看到了六王爷洛泽的身影。
　　“皇上，六王爷来了。”
　　“哦？”洛辰开心的笑着，眼睛顺着高公公所指方向看去。
　　听到高公公的声音，洛泽也朝着万人之上的洛辰看去。
　　兄弟二人四目相对，洛泽的脸上顿时洋溢出喜悦的笑容，大迈步的走进了殿中。
　　“臣弟参见皇兄。”
　　“六弟无需多礼，快快请起。”
　　洛辰大手一挥，帝王之气十足。
　　洛辰在自己的身旁赐了座，让洛泽坐去。
　　由此可见洛辰是多么在乎他的这个弟弟。
　　雪晴走回座位中，烛火迷离，听着从那边传来的两个男人浑厚有力的笑声，忽感有些伤怀。
　　一杯接着一杯的满上面前的酒杯，雪晴也一杯接着一杯的喝，好像也只有这样她才能混乱了自己的意识，将那些笑声和笑脸消散在自己的眼睛里。
　　“主子，您就少喝一些吧。”翠儿担心的拉拉雪晴的衣袖。
　　“不用管我，我今天高兴，所以想要痛快一回！”
　　拂开翠儿的手，雪晴又仰脖喝了一杯。
　　散宴的时候，洛辰和洛泽也有了些醉态，洛辰带着浓浓的酒味，留下了阮清婷服侍在旁。
　　雪晴和皇后锦颜，还有其余的妃嫔都乘着夜色，步入了漫天的飞雪中。
　　墨玉笙大摇大摆的打雪晴的身旁经过，道：“如容华可真是好手段啊，竟然又让那个小丫头得了皇上的宠爱，可是我觉得如容华还是为自己的事情想想吧，既然那么会抓住皇上的胃口，为什么不为自己赢得宠爱，反而造福她人呢？”
　　“容嫔如此为本宫打算，本宫倒是觉得容嫔既有如此心思，不妨为自己多做打算，现在比我们封位晚的司徒梦都是媛昭容，而你却还只是个嫔位，本宫认为容嫔还是多加把劲在自己的身上才行啊，别到了最后被所有人踩在脚下，任人欺负啊！”
　　雪晴目视着前方，厉声而道。
　　每一句话都像是尖锐的钉子，插到墨玉笙的嗓子眼里，让她有话却说不出。
　　气鼓鼓的吞了好几口气，墨玉笙抬手指着雪晴道：“好，好你个如容华如今也学会伶牙俐齿了，不过没关系，你现在再怎么神奇也就是个失宠的妃子，而我现在可还是深受皇恩，封妃升位的机会多的事，你姑且得意着吧！以后有你好看的！”
　　冷哼一声，墨玉笙就甩手很踩着厚雪扬长而去。
　　雪晴凝视着墨玉笙的背影，嘴角上的微扬淡了下来。
　　想想刚才说的那番话，自己确实变得越来越不一样了。
　　原先那个善良的雪晴正在默默的发生着改变。 
	　　回到寝宫，雪晴身上散发的浓浓酒气让整间屋子变了味道。
　　巧儿拿来清新的荷叶香焚起，想要缓和一下屋子里的味道。
　　雪晴颦着眉，此时的酒劲刚刚上来，头也渐渐的疼痛起来。
　　“嘶――”雪晴挑着兰花指，揉着太阳穴，却不见好。
　　翠儿听到雪晴的吃痛，快步走来，乖巧的帮雪晴做着头部按摩。
　　一边按摩，翠儿一边说：“主子，您酒量本来就不好，就不该喝那么多酒啊，你看，这不是苦了自己了嘛。”
　　“哎，这样子也比清醒着要好。”雪晴默默的揉着指节，为自己取暖。
　　“算了主子，翠儿还是去给你煮一碗醒酒汤吧，顺便也暖暖身子。”
　　说完，翠儿就转身朝着屋外走去。
　　在门外看到扫雪的巧儿时，翠儿说：“巧儿这雪你也别扫了，刚扫干净就又被雪覆盖上了，你去给主子弄个暖手炉吧，主子的手凉的厉害啊。”
　　“好的翠儿姐，巧儿这就去。”
　　放下扫把，巧儿就精神百倍的去忙活了。
　　温养殿――
和洛泽告别后，洛辰就带着阮清婷来到了温养殿，本想和阮清婷一夜恩爱一会，但哪儿知道，洛辰刚坐到温养殿的床榻上，高公公就跑来告诉洛辰有一封从江南快马加鞭送来的奏章需要洛辰过目。
第十章 格外的温柔
　　洛辰兴致缺缺的看看身旁的清丽的小人儿说：“那好吧，朕只好去一趟乾坤宫了，等朕忙完了再来陪你可好？”
　　像是对待孩子一般宠爱的看着阮清婷稚嫩的脸蛋，洛辰的眼神格外的温柔。
　　“好。”阮清婷低着头，脸上浮着淡淡红晕，嘴里吐出的声音就像是孩童一般甜腻。
　　洛辰笑笑，宠溺的柔柔阮清婷柔软的头发就大步的离开了。
　　待洛辰走出屋外，阮清婷才追到门口，扶在门上，对着洛辰喊道：“皇上，臣妾会一直等你回来哦。”
　　“嗯！”洛辰回头，站在雪中对阮清婷摆摆手道：“快进屋去，外面冷得很！”
　　语气里带着宠人的命令，阮清婷听完，开心的点点头，就一蹦一跳的进了屋子，晃悠着双腿坐在床榻上吃糕点。
　　这一夜，她却不知道她等来的却是一场没有回音的孤苦。
　　听说皇上因为政务抛下阮清婷独自去了乾坤宫，雪衫赶紧跑到梳妆台坐下。
　　对着镜子，雪衫细细上妆，梳出与雪晴一样的发髻。
　　“皇上，我就不信这样你还能逃得出我的手掌心！”
　　看着镜中貌美如花的自己，雪衫心里的底气十足，勇气更是满满的。
　　端过放在一旁的人参汤，雪衫快步朝着乾坤宫走去。
　　乾坤宫外――
　　“来者何人！”
　　侍卫伸出剑柄，器宇不凡的挡住了雪衫的去路。
　　雪衫翻了侍卫一个白眼，不急不慌的从腰间掏出皇后锦颜的信物，举到侍卫的眼前，道：“我奉皇后之命，前来给皇上送汤，你们若是挡我的路，就是在挡皇后的路，你们都活得不耐烦了么？”
　　眉目一瞪，雪衫拿出主子的气势训斥着眼前的侍卫。
　　侍卫皱皱眉，仔细的看看雪衫手中的信物，确定那就是出自皇后才放下佩剑。
　　但是为了安全起见，侍卫还检查了汤罐，见里面果真是汤药，便无其他，才恭敬的把雪衫请了进去。
　　此时乾坤宫内只有洛辰一人在阅读奏章。
　　奏章里向洛辰汇报了江南一带今年所有的事情，做个总结。
　　洛辰的眼目随着一行一行的文字流转着，表情也露出一丝丝的喜悦。
　　江南这一年因大丰收，除夕之夜各家各户都过的喜气洋洋其乐融融的，就连路边的乞丐也得到了人们的施舍和帮助，再也不用挨饿受冻了。
　　“好！很好！真是让朕高兴啊！”
　　洛辰合上奏章，情不自禁的赞叹道。
　　可是一晃眼，洛辰就看到了站在不远处的雪衫。
　　洛辰看到乾坤电力平白无故的多出了一个宫女，而且这个宫女的模样看起来有些陌生又有些熟悉，但是不管怎么想洛辰又想不起来在哪里见过她。
　　打量着雪衫，洛辰问：“你是谁？为何夜闯乾坤宫？”
　　“回禀皇上，奴婢雪衫，奉皇后娘娘旨意前来给皇上送滋补汤药来的。”这么近的距离面对龙颜，雪衫并不胆怯，精致的小脸上带着一股胜券在握的自信。
　　洛辰看了雪衫一眼，容颜清秀，确实是个美人。
　　点点桌子上的空处，洛辰道：“放这里。”
　　雪衫遵命，把汤药放到洛辰的面前，本以为这么进的距离洛辰会多看几眼她精心装扮的容颜，但是洛辰只顾着处理政事，压根没有再抬过头。
　　雪衫看看周围，只见殿中炉火好像有要熄灭的意思，雪衫道：“皇上，奴婢看那炉火星星点点，想必是需要加些木炭了，请皇上恩准让奴婢去往里面加些木炭吧。”
　　洛辰睨了一眼炉火，确实如雪衫所说。
　　“嗯去吧，加完木炭你也可以退下了。”
　　说完，洛辰又垂下眼睑，忙着自己的事。 
	　　雪衫走到炉火旁，背对着洛辰，趁洛辰不注意之时，雪衫 抬起手臂，袖口一抖，一块合欢香料跌落入了炉火里。
　　为了等香料发挥作用，雪衫故意减慢自己在殿内的活动。
　　轻声的绕到洛辰的身后，雪衫弯身，在洛辰耳后吹气轻语道：“皇上可觉得乏了，不如让奴婢帮您锤锤肩吧。”
　　不说还好，经雪衫这么一说，洛辰倒真的觉得自己的肩膀有些酸疼，展展后背，洛辰点头同意，“嗯。”
　　雪衫攥着柔软的粉拳，一下一下的落在洛辰宽阔解释的肩膀上，让洛辰顿感舒适不少。
　　看到洛辰微皱的眉宇逐渐舒缓，雪衫道：“皇上可觉得舒服？”
　　“嗯，还不错。”洛辰说。
　　洛辰批阅奏章，忽觉屋子中的气温越来越热，闷得他后背直冒热汗，腹部一股热流也在上下窜动着。
　　他回眸看了一眼雪衫，道：“你去把那边的窗子打开吧，朕觉得很闷。”
　　雪衫望望窗子，脸上露出难为情的样子，“皇上外面还下着大雪呢，要是打开窗子，恐怕寒气太大，会伤了皇上的龙体的。”
　　说着，雪衫就绕道洛辰的面前，掏出绣帕，细心的帮洛辰擦拭脸上的汗水。
　　洛辰定定的看着雪衫，自雪衫的绣帕上迎面扑来一股淡淡的香气，只是洛辰不知道，那香气也是来自催情效果极强的香料。
　　没一会儿，洛辰眼前的世界开始变得晃荡不堪，就连雪衫的脸也扭曲变形起来。
　　朦胧中，洛辰产生了幻觉，他只觉得面前这个再给他温柔擦拭汗水的女子就是雪晴！
　　一把抓住雪晴的手，洛辰神志不清地呢喃着，“晴儿，晴儿，你知不知道朕好想你？”
　　雪衫一愣，心里暗想着，没想到这催情香的功力还是蛮大的，竟然把皇上都迷倒了，把我当成了他最宠爱的女人，真是天助我也！
　　顺势，雪衫做出娇羞扭捏的样子，迎合洛辰道：“皇上，其实臣妾也好想你啊。”
　　“真的么？晴儿你说的是真的么？你真的很想朕么？”
　　洛辰欣喜若狂，没想到等了这么久，她终于愿意理自己了。
　　握着雪晴的手更加紧致了，有那么一瞬间，洛辰都想要把雪晴娇小的身影全都融进自己的骨血里。
　　雪衫微笑点头，“是皇上，臣妾说的都是真心话。”
　　“晴儿，那就留下来陪朕吧，朕有好多话好多话想要对你说！”
　　雪衫见药效越来越猛，便软若无骨的贴身躺进了洛辰的怀里。
　　手指一点一点的爬上洛辰的领口，风情万种的将洛辰的外衣褪去。
　　几个月来的苦等终于得到了回报，洛辰不想错过这次机会，脑子里早已没了什么阮清婷。
　　一把横抱起雪衫，洛辰俊朗的脸上笑容弥漫，大步朝着乾坤宫偏殿的床上走去。
　　把雪衫轻放在床上，洛辰细如密雨的吻一个接着一个的落在雪衫裸露的肌肤上，脖颈、锁骨，一直绵延到她松软雪白的双峰上。
　　衣服如花瓣般一层层的剥落，雪衫欢愉享受的脸上还夹杂着淡淡的胜利。
　　一夜纠缠无眠，雪衫用自己高超的技术把洛辰伺候的好好的，要了她一次又一次，直到凌晨时分，洛辰才沉沉的睡去。
　　冬日里漫天的飞雪将整座皇宫笼罩在盈盈可现的白色之中……
　　黎明时分，窗外的天色被白雪映衬得格外明亮。
　　洛辰迷迷糊糊的从睡梦中清醒，不知是不是昨晚喝了太多的酒，洛辰的太阳穴处传来细密且微弱的疼痛。
　　“嘶――”
　　怎么头会疼的这么厉害！
　　洛辰扶扶额头，忽然手掌碰到了身旁柔软的物体。
　　咦？这是什么？
　　洛辰完全忘记了昨晚发生的一切，头疼的让他脑内一片空白，更是什么都想不起了。
　　下意识的转头看去，只见棉被掩映下仿佛露着女儿家柔软的长发。
　　雪衫感觉到洛辰重重的鼻息落额顶上的温热，睁开美眸，轻声道：“皇上，您醒了。”
　　“你是？”
　　洛辰伸手去掀雪衫的棉被。
　　“啊，皇上！”
　　就在棉被快要被掀开的时候，雪衫赶紧用纤纤玉指拉住了，嘴里娇媚的音调仿佛在控诉洛辰的无情。
　　“皇上，您不记得昨晚是如何和奴婢……”
　　咬咬薄唇，雪衫的眼睛里有泪光在闪烁。
　　洛辰定定的看着雪衫，努力在脑海里搜索着什么，这眉眼，他确实很熟悉。 
	　　昨晚一幕幕赤裸激荡的画面在洛辰的眼前缓缓浮现，她的娇喘、她的柔软，仿佛还在耳边和手边。
　　“朕记起来了，你是皇后宫里的宫女。”
　　洛辰暗自锤了一下龙床，懊恼不悦的痛恨自己怎么会这么大意，控制不住欲火，竟临幸了她！
　　起身，洛辰绷紧的唇角锋利慎人。
　　“皇上，您这是要去哪儿……”
　　雪衫也坐起身，用被子掩着白皙的胴体，体态妖媚动人。
　　“朕要上早朝，你继续睡吧，晚些时候朕会让高公公来的。”
　　洛辰沉着语气，在屏风前换完衣服，就离开了。
　　雪衫仰身躺会被窝中，眼睛盯着金碧辉煌的屋子打着转转。
　　唔，美梦终于成真咯。
　　这床可真是柔软啊，再也不用和那些下人挤在一起了，真好真好！
　　眯着笑眼，雪衫已然已经进入了作为帝王女人的状态。
　　没过多久，高公公就带领一群人来到了雪衫的窗前，众人候在屏风外。
　　高公公扯着嗓子宣读完圣旨，雪衫得偿所愿被封了贵人――“华贵人”，被赐潇雨阁，正好与清芙殿相邻。
　　起身，被几位宫娥拥簇着梳洗打扮完毕，雪衫满意地看着铜镜里自己摄人心魄的美貌，只有这样的身份才能对得起她天生不入凡尘美丽。
　　“嗯，很好，这头发梳的还真是不错。”
雪衫张合红唇，脸上的笑容雍容华贵。
第十一章 厌恶至极
　　“华贵人，这时候也不早了，潇雨阁那边已经准备妥善，就等着恭候您呢。”高公公毕恭毕敬的躬身说道。
　　但是心里却厌恶极了，雪衫是什么样的人他心里再清楚不过了。
　　“嗯，也好，我也想看看皇上赐我的寝宫是如何的。”
　　起身，雪衫顺手又抓起一个步摇插在脑后，慢步小心的朝着屋外走去。
　　想那乾坤宫前洛辰正在和众位朝臣议论朝政吧。
　　雪衫想到炉火中那被烧的干净的合欢香，嘴角露出了得逞的笑意。
　　她雪晴不就是因为勾引了皇上，一夜欢爱才成了主子，那我雪衫也可以！
　　凤仪宫――
　　锦颜起早，正坐在床榻上给姝昭仪还未出生的孩子绣荷包，想装个好人。
　　可这针还没穿上一线，墨玉笙就失魂落魄的从寝宫外闯了进来。
　　打量着墨玉笙这一身的行头，头发凌乱衣衫不整，看样子像是刚从被窝里爬出来就赶到凤仪宫来了。
　　锦颜心里暗自嘲讽的一笑，“我说容嫔妹妹啊，你就算是再急着给本宫请安也不至于这样子吧，去去去，把自己收拾好了再来，省得丢了本宫和你的脸面！”
　　厌恶的挥挥手，这墨玉笙可是越来越不像话了，这幅鬼见了都害怕的模样都敢跑出来吓人。
　　“娘娘，臣妾、臣妾……”
　　墨玉笙气喘的说不出话来，大口大口的二氧化碳愣是毫不客气的扑在了锦颜的脸蛋上。
　　锦颜停下手里的动作，眉角不爽的挑挑，道：“容嫔！你就不能让本宫安心的享受一下这个美丽的清晨么？”
　　说着，锦颜就伸手去取茶水，想要压压心里的火气。
　　“娘娘，出大事了！”墨玉笙深呼吸，卯足底气大喊道：“雪衫那个贱婢昨晚被皇上临幸，现已被册封为华贵人，赐潇雨阁，此时一大队人马正朝着潇雨阁去了！”
　　墨玉笙瞪大眼睛看着锦颜的反应。
　　锦颜拿到嘴边的茶杯一停，突然锦颜一用力，茶杯被狠狠的摔在地上，溅起的茶水刚好落在了墨玉笙前几日新作的花鞋上。
　　“哎呀，我的新鞋。”墨玉笙心疼的瞅着脚尖，褐黄色的茶渍站在上面，毁了这双鞋的美好。
　　“本宫千算万算，竟没想到自己宫里的狐狸精先去勾引了皇上！”锦颜气的嘴皮直哆嗦。
　　墨玉笙道：“是啊娘娘，这雪衫平时看着老实巴交的，没想到居然暗了这样的心！娘娘一定要给她点颜色看看，她才知道这宫里是谁说的算！”
　　“这是肯定的！”锦颜厉眉一挑，“想当娘娘，她能过了皇上那关，也过不了本宫这一关！她雪衫最好做准了准备来挑战我的权威！”
　　清芙殿――
　　听见寝宫外有热热闹闹的走步声，正在屋内一盆水仙花前修剪花枝的雪晴叫来巧儿问。
　　“巧儿，外面为何这么吵啊？清芙殿这边不是向来偏远僻静的么。”
　　“不知道啊，要不巧儿去看看？”
　　“嗯，你去吧。”
　　得了雪晴的吩咐，巧儿放下手中的活儿就朝屋外走。
　　可刚走到屋门口，就和迎面匆匆而来的翠儿装了个满怀。 
	　　“哎呦，翠儿姐你怎么走的这么急啊！”
　　巧儿揉揉被撞得疼疼的脑袋，五官轻轻的皱在一起。
　　“主子呢？”翠儿不理会巧儿，着急地问道。
　　“就在里面啊。”
　　“好。”
　　翠儿快步绕过巧儿，小跑的雪晴的面前说：“主子，不好了啊。”
　　“出什么事了翠儿。”
　　雪晴好奇的向屋外探探头，难道是和外面的热闹有关？
　　“主子，是雪衫！雪衫被皇上册封为月贵人了！”
　　“什么？”
　　正在修剪花枝的雪晴，一晃神，剪刀就伤了自己的手指。
　　“嘶！”雪晴看看手上的口子，虽然不是很深，但鲜血还是汩汩而出。
　　“哎呀主子，怎么这么不小心呢！”
　　翠儿赶紧用手帕包住雪晴的指尖，对着屋外喊，“巧儿！巧儿！”
　　巧儿赶来，按照翠儿所说取来了小药箱。
　　一边看着翠儿给雪晴包扎伤口，巧儿一边说：“主子，刚才巧儿按照您的所说出门看了看，是皇上又册封了一位妃子，叫华贵人，听说曾经是皇后娘娘身边的贴身侍女，昨晚按照皇后的吩咐去给皇上送补身子的汤药就被皇上看上了，结果就……”
　　“巧儿！”翠儿呵斥住巧儿的滔滔不绝。
　　翠儿跟了雪晴有一段不小的时间了，她知道雪晴的心思。
　　但是巧儿不懂，看着翠儿脸上的神色有些严厉，巧儿听话的闭上了嘴，但是心里被这么平白无故的呵斥心里还是有委屈的。
　　翠儿望了望雪晴难看的脸色，对着巧儿说：“巧儿，屋里的火炉像是需要加些碳了，你去取些来吧。”
　　“嗯！”
　　翠儿刻意支开巧儿，待巧儿走后，翠儿就继续帮雪晴处理指尖上的伤口。
　　一边小心翼翼的包着纱布，翠儿一边安慰道：“主子，您也别生气了，身子是自己的，气坏了谁也不会心疼你的，你也知道，在这皇宫里六宫粉黛，谁不想分的皇上的宠幸，这里只有得宠的人才能活得风光。”
　　雪晴听得出翠儿是在劝解她不要再和皇上闹脾气，原谅皇上。
　　可是雪晴的心意已死，对那些荣宠恩情早已无了兴趣。
　　罢了，就算是真的爱，她只是也是爱过。
　　雪晴对着翠儿解释道：“我也不是吃醋，只是听到是雪衫得了皇上恩宠有些惊讶，昨晚晚宴结束之时，皇上不是留下了惠嫔么？怎么就一下子变成了雪衫侍寝了？”
　　“这个奴婢刚才也是听人说，说昨晚皇上本是要降恩宠于惠嫔娘娘的，但是突然前朝传来急奏，皇上就去了乾坤宫，怎么料皇上还没来得及回温养殿，雪衫就说是奉了皇后娘娘之命来给皇上送滋补的汤药，这一进乾坤宫，一夜未出。”
　　雪晴颦眉，心里感到忧心郁郁不安。
　　“主子您这是怎么了？”看到雪晴失神，翠儿问道。
　　“我只是没想到雪衫会真的这么做，难道成为皇上的女人对她来说真的那么重要么？”雪晴把目光放空在水仙花葱葱的绿叶上，没有焦距。
　　“嗯……”翠儿嘟着嘴，想想，“奴婢倒是觉得雪衫是皇后宫里的人，可能这一切都是皇后娘娘做的也并无道理了，皇后一直都在暗中扶植自己的势利，经过上次月贵人那么一闹，皇后元气大伤，再加上主子你与姝昭仪又交情甚好，皇后娘娘肯定是着急的，找不到人，这才从安排雪衫这个人肉美人去迷惑皇上吧。”
　　雪晴认真的思索着翠儿的话，良久，雪晴说：“我倒不这么认为。”
　　“为什么？”
　　“因为我和雪衫早就熟识，雪衫想当娘娘的心也不是一天两天的，那时的她就不安分，一直想向上爬，所以我想，雪衫所做的这一切应该是自己设计好的，皇后娘娘未必知道，若是真如我所猜测，雪衫是自己擅自做主勾引皇上的话，那她的好日子也就快要走到头了。”
　　“主子为什么要这样说？应该是雪衫的好日子才刚开头啊。”翠儿不解，眨巴的大眼睛里全是对知识的渴求。
　　“因为皇后娘娘是不会放过她的，你想想看，谁能容得下自己身边人的背叛，更何况是母仪天下的皇后！”
　　雪晴垂下眉眼，为雪衫的贪念感到惋惜。
　　翠儿若有所懂的点点头，“也是，主子说的还真对，翠儿真是太笨了，只看到表面的，没有看到更深的东西。”
　　雪晴笑着揉了揉雪晴的头发说：“天真一些是好的，我就喜欢这样的翠儿！” 
	　　说话间，巧儿抱着一堆的炭木走了进来。
　　“主子，高公公来了。”
　　“哦？”
　　听到巧儿的声音，翠儿朝着门外看去。
　　高公公果真正朝着这边走来。
　　“巧儿，加完炭木，你就去给高公公倒些水来吧。”雪晴说。
　　“是，主子。”巧儿点头。
　　迎上高公公，雪晴问道：“高公公此次前来不会是来告诉雪晴，雪衫被皇上封为华贵人之事吧。”
　　高公公一愣，很快，脸堆着笑的说：“哎哟，没想到娘娘的消息如此灵通啊！但是老奴不是为了这件事来的。”
　　“那是？”
　　雪晴仿佛猜到了些什么，朝屋内退了退道：“高公公请里面请。”
　　坐在床榻上，雪晴的神色格外的紧张。
　　“娘娘，老奴查到那个扣子是何人的了。”
　　说着，高公公就从袖口里掏出扣子，放在雪晴的手里。
　　雪晴捏着小小一枚的扣子，眸里面始终不能忘的就是那年长烟紧握盘扣、死不瞑目的场景。
　　紧紧掌心，雪晴问：“是何人的？”
　　“是雪衫姑娘，哦不，是华贵人的。”高公公躬身，挑眼，睨着雪晴的神情。
　　“什么？”雪晴一愣，一口气滞在口中，半天吐不出来。
　　“你说这是雪衫的？高公公，你没查错吧？”
　　雪晴不信，但看着高公公认真的脸色她也隐隐的有那么一点点的相信。
　　“回禀娘娘，没有差错，定是这样的，是奴才亲眼所见的。”
　　“如若当真是这样，那我也相信高公公，只是我没想到华贵人会如此心狠手辣，长烟与她并无仇恨，她为何要下此狠手？”
雪晴只觉得遭受了晴天霹雳，她知道雪衫不是什么好惹的女子，但是女子终归是柔弱的，她怎么会有那个胆量去杀人！
第十二章 改变
　　雪晴不愿去揣测，额头疼的让她眼前发晕。
　　“老奴这就不知了，娘娘要是没有别的事老奴就退下了。”
　　“嗯，下去吧。”
　　雪晴挥挥手，心神具疲。
　　这人深宫里呆久了就会变，大家都变了。
　　雪衫的潇雨阁正好与清芙殿相邻，为了提防雪衫那些神神鬼鬼的坏心眼，雪晴私心吩咐翠儿盯着“华贵人”。
　　“放心吧主子，翠儿定不会让她害了娘娘的。”翠儿点头道。
　　“嗯，你在去帮我办一件事。”雪晴道。
　　“什么事？”
　　“你去一趟惠嫔那里，昨夜皇上没回，她定是难过极了，你给她带些好吃的糕点去，让她也分分心，别想着那些不高兴的事情了。”
　　“嗯，奴婢这就去！”
　　收拾好药箱，翠儿就一蹦一跳的出门了。
　　雪晴单手叠放在桌子上，下巴轻轻的放在上面，心累人也累。
　　阮清婷在温养殿等了洛辰一夜，总以为皇上是那种一言九鼎的男人，可是直到天色放亮，听到了奴才们的传言，她才真的相信洛辰是食言了。
　　说好会回来的，竟临幸了一个宫女。
　　阮清婷回到寝宫内，坐在床榻上一直闷闷不乐，就连早膳都没有吃。
　　翠儿得了雪晴的令，来见阮清婷。
　　“惠嫔娘娘，我家主子让奴婢给您送些好吃的糕点来了。”
　　“放着吧，谢谢如容华了。”
　　阮清婷连看都没有看一眼，手帕在桌面上拂过，两只眼睛却盯着鞋尖发愣。
　　翠儿作为奴婢不能多说甚么，只好把糕点放下就离开了。
　　回去禀告雪晴阮清婷的情形，雪晴只是叹了口气，“人们都说一日夫妻百日恩，现在都连惠嫔这样年少不懂事的女孩都对皇上有了感情，可见这皇上有多受人爱戴，这后宫里的女人有多苦命啊。”
　　看着屋外被积雪覆盖的水仙花，雪晴的眼眸被寒风吹得生疼。
　　渐渐的红了起来。
　　第二日――
　　又到了众妃嫔去拜见皇后娘娘的日子，六宫内所有妃嫔都打扮艳丽的来到凤仪宫，精神的抖擞的等着皇后娘娘出来。
　　随着一声“皇后娘娘驾到”，锦颜就在碧斓的搀扶下缓步走进了众人视线中，入座。
　　锦颜的目光扫过跪在面前的众人，眼睛锁在了不远处那个身着艳丽极其招眼的女子身上，不用多想，锦颜就猜出了她就是雪衫。
　　那个贱婢还真有脸来！
　　捏捏指尖，锦颜的眼里有火焰在腾升。
　　“众位妹妹都起来吧。”
　　稳着祥和的嗓音，锦颜收回眸光，不想让雪衫看到自己有半分的恼火。
　　雪衫作为皇帝新晋的女人，按照规矩理应要给皇后奉茶。
　　端过托盘上的一杯茶水，雪衫跪在锦颜的面前道：“臣妾雪衫，拜见皇后，愿皇后娘娘千岁千岁千千岁。”
　　“嗯，不错，本宫见到华贵人能有今日的容华真是实感欣慰啊，你是从我身边出来的人，能得到皇上的龙宠，这真是让本宫脸上增光，甚是欢喜啊。” 
	　　锦颜和颜悦色的说着，伸手去接雪衫递来的茶水。
　　但是就在手指快要抓住茶水的时候，锦颜指尖一顿，雪衫凭着感觉以为锦颜已经接上了茶水，便松开了茶杯。
　　只听啪的一声，茶杯应声而落，滚烫的茶水洒了锦颜一身。
　　“啊！”锦颜惊慌失措的大叫了一声。
　　屋内，众位妃嫔都掩嘴，好事的抻长脑袋，想看看接下来的好戏。
　　锦颜看着自己的锦衣华服被茶水弄脏了，伸手怒骂道：“大胆雪衫！你这是故意想烫死本宫么？！”
　　雪衫慌乱，跪在地上连连向锦颜叩头，“不不不、皇后娘娘，臣妾并无那心啊。”
　　“哦？没有？本宫倒是看你很有啊！”
　　“皇后娘娘……”
　　“好了，别说了，听得本宫头疼！来人啊，华贵人大逆不道，没有规矩，把她带到凤仪宫殿前跪着去！”
　　“是，娘娘。”
　　碧斓使了个眼色，几个宫娥连拖带拽的就把雪衫从屋内“请”了出去。
　　雪晴淡淡的看着眼前的一幕，知道锦颜会对雪衫勾引皇上一事不满，但是没想到她会这么早就表露了心思。
　　擦擦唇角的茶水，雪晴瞄了一眼翠儿，二人很有默契的一笑。
　　雪衫被罚，跪在殿前。
　　待众位娘娘和皇后请过安后，殿前一下子热闹了起来。
　　就连平日里不与各位争宠的阮清婷，也刻意绕到雪衫面前，趾高气昂的从她面前走过。
　　叫你昨晚把皇上勾引了去，害我苦等一晚！
　　一边恶狠狠的瞪着雪衫，阮清婷一边故意踩脏了雪衫的裙裾。
　　“你！”
　　雪衫怒视着阮清婷的小脚，气的愣是说不出话来。
　　“怎样，你区区一个贵人还想和本宫瞪眼么？”阮清婷眨着无害的双眼问。
　　“哼！”
　　雪衫偏头，双膝都跪麻了，没有什么心思和阮清婷较劲。
　　阮清婷刚想要说些什么，正好看到雪晴从屋内也走了出来，蹦蹦跳跳的跑到雪晴身旁，阮清婷亲昵的叫：“姐姐，我们一起走吧！”
　　“嗯，也好。”
　　瞥了一眼在地上跪着的雪衫，雪晴又把眸光放在阮清婷的身上，“昨日我叫翠儿送去的糕点你可吃了？喜欢么？”
　　“嗯，超级喜欢呢，姐姐对我真好！”阮清婷乖巧的笑笑。
　　“喜欢就好，就怕你不爱吃呢！”
　　“只要是姐姐送来的，清婷都是极喜欢的，怎么会嫌弃！”
　　二人你一句我一句的从雪衫身边走过，有说有笑的样子映在雪衫的眼眸里，那全变成了赤色的火焰。
　　哼雪晴，你别得意的太早，早晚有一天我雪衫会把你踩在脚下的，还有你们所有人，我都不会放过的！
　　雪衫的罚跪没有设定时辰，一直跪在外面的雪衫早就被锦颜望到脑后去了。
　　用完午膳，锦颜按照以往的习惯回了内室小憩。
　　碧斓端着用过的脏水走到殿外，连看也没看，就把水泼了出去。
　　“哎呀！”
　　随着一声尖叫，碧斓看去，只见雪衫浑身上下被淋个透彻，活像一只落汤鸡。
　　碧斓一惊，但很快，脸上露出嘲讽的笑容，“哎哟，我当是谁呢，原来是华贵人啊！”
　　语气特意在“华贵人”上加重几分，碧斓继续扭着腰肢说：“这都什么时辰了，华贵人怎么还没走呢，哦哦哦，对了，奴婢都快忘了，华贵人这是在罚跪呢，真是的，跪了这么久，想必华贵人也渴了，刚才那水就当是奴婢孝敬您的，放心大胆的喝吧，是娘娘洗过手的，别客气了！”
　　“碧斓你……”
　　“华贵人不必言谢，碧斓还有事情要忙，就不打扰华贵人罚跪喝水赏雪了。”扫了一圈周遭的白雪皑皑，碧斓心情愉悦的走开了。
　　雪衫本来跪在雪地里就已经难受了，现在又弄的一身的脏水，是更加的寒冷刺骨。
　　没过多久，雪衫的唇色就变的青紫，整个人都都成一朵颤抖的小花儿。
　　待锦颜起身后，碧斓忍不住的告诉了锦颜雪衫方才的遭遇。
　　这样一说，锦颜才想起雪衫这个人。
　　“那她现在还在外面跪着呢？”锦颜诧异的问。
　　“可不是嘛，没有娘娘您的吩咐她哪儿干起来啊，就算她现在是个贵人，可是娘娘的权利才是着六宫之中最大的，她雪衫胆量再大，也是不敢违背娘娘的！”碧斓讨好的说。
　　锦颜扬起唇角一笑，“呵，算她还识趣，得了这么冷的天，就让她起来吧回宫去吧，省的冻病了皇上还要怪罪。”
　　“是，娘娘。”
　　领了命，碧斓就把话传给了雪衫，让她赶紧走。 
	　　快要被冻成冰棍的雪衫颤颤巍巍的从雪地里站起来，发丝上、眉毛上都结了薄薄一层的寒冰。
　　雪衫哆嗦着张合着唇角说了些什么，但是声音太小碧斓也没听清。
　　从口型来看，应该是谢过皇后娘娘。
　　锦颜坐在温暖的床榻上，只希望雪衫经过这么一罚，以后会老实本分些，不要再在她的头上耍心机，否则，呵！
　　做久了下人，也并不是没有好处的。
　　回到潇雨阁，雪衫泡了整整一个时辰的热水澡，凭借她当宫女时练就出来的好身板，雪衫受冻的身子很快得到了缓和，又变的生龙活虎起来。
　　就连小小的风寒也没有得。
　　得意洋洋的坐在床榻上，雪衫喝着上好的红糖姜茶，道：“皇后想要给我难堪，哼，那她先要看看老娘是谁！”
　　站在一旁的小丫鬟被雪衫大不敬的话吓的缩了缩脖子，雪衫睨了一眼她，轻笑道：“你无需害怕，只要你忠心于我，我定不会亏待了你！”
　　“是，娘娘，宿珠对主子绝对忠诚，不会有二心的。”宿珠垂头，蔫声蔫气的说道。
　　“嗯，这就对了，来，来给我锤锤膝盖，跪了这么久，还真是有点疼。”
　　入夜，洛辰为了安抚阮清婷的心，今夜就翻了阮清的牌子，往她的寝宫去了。
　　潇雨阁里有人见夜色朦胧，甚是宁静，便悄悄的从宫里出来，朝着不远处的小竹林里走去。
　　刚好翠儿在殿门口和巧儿聊天，见有人在这么大的雪夜里行走匆匆，翠儿打起十二分的精神提防起来。
　　扭身对着巧儿说了一声，翠儿就追了出去。
　　只见身前的黑影提着宫灯在雪地里深一脚浅一脚的走着，看穿着，衣衫华丽，应该不是平常的宫女才对。
翠儿跟在她的身后，暗自猜想着，难道是雪衫么？
第十三章 诡异的人影
　　人影在小竹林的最深处停了下来，左顾右盼的确保周遭没有人，人影才放下心来，将藏在袖口里的丝帕取出，点火，烧了起来。
　　翠儿皱眉，不懂人影诡异的行为是为何。
　　正想在靠近一些，看得更清楚的时候，哪只翠儿刚迈出的脚步踩到地上枯枝烂叶，发出“咔嚓”一声。
　　人影一怔，很快转过身来，朝着翠儿这边看来，摇着宫灯问道：“是谁？谁在那儿？”
　　翠儿背身紧紧的躲在假山后，祈祷这假山够宽大能遮挡住自己。
　　人影见没有人应答，更是疑心了。
　　赶紧把手帕扔在上，快步的朝着翠儿走来。
　　随着脚步的逼近，翠儿心跳加速，快要从喉咙里蹦了出来。
　　“喂，那边的人站住！”
　　就在这时，巡逻的侍卫经过，看到竹林里有烛火在闪烁，侍卫拔刀，个个都警戒十足。
　　看到是在向自己喊话，人影停下了脚步，老老实实地站在原地。
　　就在侍卫想要生擒人影的时候，人影缓缓抬起头，将头上的帽子摘下。
　　侍卫全体愣住了，全都跪地行礼道：“奴才参见华贵人，不知道华贵人在此，方才多有得罪，望华贵人见谅。”
　　“嗯，都起来吧。”雪衫挺挺胸膛，主子的气势十足。
　　侍卫起身，狐疑的看看雪衫身后还未烧的干净的火星，问：“不知华贵人深夜为何不在寝宫，而独自前来这么僻静的地方？”
　　“哦，我晚上睡不着，出来散散心，只是觉得这边清净、景色甚好，才不知不觉的走到这里罢了。”
　　雪衫摸摸耳后的发丝，目光躲闪。
　　“哦，原来是这样。”
　　侍卫若有所懂的点点头，继续说道：“贵人这夜色太深，您一人在这里还是不安全，就让奴才们送您回去吧。”
　　雪衫略有迟疑的回望了一眼刚刚烧毁的丝帕，只见火光已经熄灭，才放心的点点头，“嗯，也好。”
　　说完，雪衫就淡定自若的随着一行侍卫离开了。
　　翠儿躲在假山后面，一直等到雪衫和侍卫的踪影消失干净，才从假山后面走了出来。
　　捂着还在砰砰直跳的心口，翠儿颦颦眉，这雪衫到底是在搞什么名堂。
　　“唔，这是什么味道！”
　　忽然一阵淡淡却很清晰的烧焦味涌进翠儿的鼻尖里。
　　扭头朝着竹林的深处望望，翠儿顿时想起方才雪衫在不远处的诡异行为。
　　刚才雪衫在那里少的是什么？
　　夜色深沉，翠儿总觉得在这么晚的夜里，又鬼鬼祟祟的烧东西总是有一些可怕的。
　　但是疑心升起，翠儿还是大着胆子走了过去。
　　只见方才雪衫所站之处，散落着一片黑漆漆的灰烬。 
	　　翠儿用脚尖挑挑灰烬，只见灰烬中竟然还隐藏着一角没有烧干净的绣帕！
　　“雪衫大半夜跑出来就是为了烧这东西么？”
　　捂着鼻子，翠儿捏着手指拎起那一角，怎么也看不出名堂。
　　但是一想到只要和雪衫有关系的事情还是要提高警惕些好，于是翠儿把一角包进自己的手帕里，快步的朝着清芙殿走回。
　　雪晴又让巧儿点了两站烛火，把整间内室照的通明。
　　摆弄着手里的手帕一角，雪晴左看右看也看不出端倪。
　　“主子您歇歇吧，这个碎布头有什么好看的，您都看了这么久了，当心眼睛。”
　　巧儿端来一碗滋阴养颜的补品，放在了雪晴的面前，继续道：“主子，您的汤。”
　　“嗯，先放着，我一会儿再喝，这碎片看起来也真是普通，根本就没有什么特别之处啊。”
　　说着，雪晴又把它举起，借着火光照了照。
　　“主子，要不让巧儿也来看看。”
　　巧儿向来喜欢猜谜，搓搓手，样子跃跃欲试的。
　　“嗯，也好。”
　　雪晴把碎片递给巧儿，巧儿刚把碎片摆在面前，鼻尖就飘来一股若有若无的香味。
　　“这味道……”耸耸鼻尖，巧儿的小巧的眉毛团在一起，“闻起来很特别啊。”
　　“哦？是么？”雪晴也凑头闻了闻，果真这手帕上的味道不像是寻常香料。
　　“巧儿，你去帮我把太医院的傅太医请来。”
　　“啊？主子您不舒服么？”巧儿担忧的看着雪晴。
　　雪晴笑笑，“不是，我是想请傅太医看看这丝帕上的香味是什么香的。”
　　“哦，”巧儿若有所懂的点点头，但是看看窗外黑漆漆的天空，巧儿为难的道：“主子，现在去请傅太医恐怕不方便吧，这么晚了，去请太依赖，恐怕是要惊动皇上的。”
　　“也对，我太着急了，把这个都忘了。”
　　雪晴暗暗的嘲笑自己，幸好有巧儿提醒，要不然真的要铸成大错了，自己本没病，又把深夜又把太医传来，要是传出去，恐怕是要招人话柄的。
　　把碎片又包好，雪晴递给巧儿道：“你把这个收起来，放个隐秘的地方，明早一大早再把傅太医请来吧。”
　　“是，主子。”
　　“我也累了，扶我去休息吧。”
　　展展筋骨，雪晴吹熄桌上的蜡烛，疲乏的朝着睡床走去。
　　第二日――
　　几日大雪，今日的天气格外好。
　　一大早金灿灿的阳光就从窗子外透了进来，照在雪晴梳洗干净的脸上，显得她的肤色极为光亮红润。
　　翠儿一边给雪晴梳头，一边说道：“主子，巧儿这一大早就出门了，也不知道去干什么了。”
　　“哦，是我昨晚交代她，让她去叫傅太医了。”
　　“傅太医？主子为何要找他来？”翠儿不解。
　　“你还记得你昨晚交给我的那个丝帕碎片么？”雪晴看着铜镜里翠儿疑惑的神情，问道。
　　翠儿点头，忘了什么也不能忘记和雪衫有关系的事啊，“记得啊主子，怎么了？那手帕有问题么？”
　　“嗯，确实有问题，巧儿在上面闻到了一股奇怪的香味，所以我让她去请傅太医来看看。”
　　“哦，原来是这样……”
　　说话间，屋外传来OO@@的脚步声。
　　翠儿反应快，将最后一个步摇插在雪晴的耳旁道：“想必是巧儿和傅太医来了。”
　　转身扶着雪晴坐到床榻上，翠儿在一旁快速的帮雪晴整理好衣裙上的褶皱。
　　雪晴正襟而坐，等着傅竹冷。
　　“微臣傅竹冷参见如容华。”
　　傅竹冷屈膝跪地，在雪晴的面前他总是那么的渺小。
　　“傅太医快快请起。”
　　摆手，雪晴对着翠儿使了个眼色，“翠儿，快快赐座。”
　　待傅竹冷坐下，雪晴才让巧儿从锦盒里拿出藏好的手帕碎片，呈给傅竹冷看。
　　“傅太医，这就是巧儿给您提起的那个碎片。”巧儿解释道。
　　“哦。”
　　傅竹冷取过碎片，先是观其色，然后又仔细的闻了闻，上面果真有一股奇特的香味，淡淡的，很难让人察觉。
　　“傅太医，可知是什么香味了么？”
　　“这味道果真特别，而且味道极其清淡。”
　　瞥了一眼雪晴抱在怀里的暖手炉，傅竹冷说：“娘娘可把暖手炉借微臣一用？”
　　“好，你拿去吧。”
　　接过暖手炉，傅竹冷把手帕碎片轻轻盖在上面，再热腾腾的暖气下，碎片上的香味变得越加浓重起来。
　　俯身而闻，皱眉，傅竹冷表情不妙道：“启禀娘娘这味道应是合欢香之味啊。”
　　“合欢香？”雪晴吃惊。 
	　　“是的娘娘，定是合欢香不会有错的，这合欢香有催情的作用，还能让人产生幻觉，只是宫里早就有规定，下令禁止了这香料，不知这手帕碎片，娘娘是从何而来的呢？”
　　傅竹冷定定的看着雪晴，这手帕能在雪晴的手里出现，就说明必是宫中之物，是谁这么大的胆子，敢违抗圣命，在宫里用这样的东西。
　　雪晴避开傅竹冷的目光，道：“别的傅太医还是别问了，你帮我再去弄些这香料来。”
　　“什么？娘娘，这可是大逆不道之罪啊。”
　　“没关系，只要傅太医不与他人说起，就不会有人知道的，雪晴我自有用处的。”
　　看向傅竹冷，雪晴的眸底闪过一丝精光。
　　傅竹冷愣愣，总觉得雪晴和以前的年少无知有些不一样了，那双眼眸太多变，有时清纯、有时鬼魅，令人毛骨悚然。
　　不想再多说些什么，傅竹冷弯身，“是娘娘，微臣这就去办。”
　　谢过傅竹冷之后，雪晴又让翠儿找来了高公公。
　　“不知娘娘叫老奴来所谓何事啊？”
　　高公公躬身，没眼尴尬。
　　这两日来清芙殿看来也有些频繁，高公公生怕这话会传进皇上的耳朵里，引来麻烦。
　　雪晴使个眼色，巧儿就把手帕碎片呈给高公公。
　　雪晴说：“高公公这手帕你可认识？我见这手帕做工精细，刺绣精美，猜想定是宫中妃嫔之物，所以想向您询问询问，看看宫里还有没有多余出来的此款绣帕，我也想要一条一模一样的呢。”
　　“哦，原来是这样。”
　　高公公伸手摸了摸碎片，又对着光仔细的看上面的绣法，眉头紧锁了一阵，仿佛是在回想在哪里见过这块绣帕。
良久，高公公抬眉眼，对着雪晴道：“回禀娘娘，这绣帕是苏州云锦，双面绣的针法，宫里有这样的绣帕的人不多，淡绿色的这一条，应该是被皇后娘娘要去了，要是娘娘您也喜欢，这布料刚好宫里还有一些，只是这刺绣，可能还要再过一段时间才能绣好，娘娘若是能等，老奴就督促着人给娘娘做一条来。”
第十四章 人偶
　　听到这里，雪晴宽心的一笑，“那就有劳高公公了。”
　　笑着送走了高公公，雪晴坐回床榻之上。
　　叫翠儿和巧儿拉来凳子取来针线盒布头和她坐在一起，张罗着做起了人偶。
　　“娘娘怎么突然想玩人偶了呢，娘娘若是想要，翠儿可以去给娘娘另一个上好的回来，何必要自己动手做呢。”翠儿嘟着嘴，不解的问。
　　雪晴垂眼缝着针线，不紧不慢的说：“等我做好了，你们就知道了，现在还是天机不可泄露。”
　　神神叨叨的扬起唇角，翠儿和巧儿看得更是费解了。
　　六王爷洛泽禁足已被解除，现在又能自由畅快的出入皇宫了。
　　今日向洛辰请完安后，洛辰就邀请洛泽一起去御马场骑马，比比马术。
　　刚有说有笑的走到御马场的门口，洛辰就听到御马场李传来女生豪爽的吆喝声。
　　“驾！”
　　此时的司徒梦正兴致勃勃的甩着鞭子，训练着自己的汗血宝马跳围栏。
　　洛辰和洛泽都极有默契的朝着司徒梦投去好奇的目光。
　　洛泽认得司徒梦，但是没想到她在皇宫里的生活会这样英姿飒爽，开怀一笑，洛泽对着洛辰道：“看来皇兄迎了以为独特的美人入宫啊。”
　　“嗯，朕也觉得很幸运，媛昭容确实与其他妃嫔不同，深得朕心啊。”
　　迎着浓烈遥远的日光，洛辰把眼睛紧紧的眯在一起，但是唇角的微扬暴露了他的心情。
　　“驾！”
　　司徒梦骑着马在洛辰的面前驰骋而过，就是那么不经意的一瞥，司徒梦被自己目光所及处的男子惊呆了。
　　那是……六王爷么？
　　司徒梦回首而望，眼睛里全是遮挡不住的讶异。
　　洛辰以为司徒梦在看自己，便伸手招呼着司徒梦，“媛昭容过来。”
　　“哦。”
　　还缓不过神来，从马上飞腾而下，司徒梦快步的走到洛辰和洛泽的面前。
　　“臣妾参见皇上。”
　　“嗯。”
　　转身，洛辰看着洛泽，对着司徒梦介绍道：“这是朕的六弟，也就是六王爷洛泽，想你们早在兆溪庄见过了吧。”
　　“嗯，见过了。”
　　司徒梦对着洛泽粲然一笑，但还是很好的控制了自己的情绪，不让洛辰察觉到分毫。
　　“臣弟参见媛昭容，早就听皇兄说媛昭容娘娘的马术甚好，今日一见，可真是让臣弟大开眼界啊，没想到女儿家也能有如此的巾帼须眉，臣弟佩服佩服！”
　　洛泽双手叠放抱拳，说着好听的话。 
	　　司徒梦莞尔而笑，被洛泽这么一称赞，平日里大大咧咧的司徒梦也忽然变得小女人起来，侧脸埋头，脸上飘来两朵淡粉色的红晕，害羞的模样很是可爱。
　　洛辰垂眸一看，也被司徒梦女儿家的柔情感染了，笑道：“没想到朕的媛昭容也是个会害羞的小女子啊，朕还以为媛昭容生性豪爽，却不知媛昭容也会有女儿家的小情绪……”
　　“皇兄这就是你的不对了，娘娘就算是喜欢骑马射箭，但在怎么说也是位娘娘，听到奉承的话定是会脸红害羞，把自己女儿家的情绪都表露出来的！”
　　洛泽和洛辰一唱一和的说着，司徒梦的脸都快燃烧起来。
　　锤了一把洛辰的胸口，司徒梦生气的说：“皇上！你就不能多夸夸臣妾么？你和六王爷真是讨厌死了，臣妾不理你们了。”
　　说完，司徒梦就气鼓鼓的拎起裙摆朝着寝宫的方向走去。
　　真是的，平日里也不见洛辰这么不正经啊，怎么非要挑个六王爷在的时候这样羞她啊！
　　鼓鼓嘴，司徒梦一路走到了御花园旁的锦鲤池边上。
　　让灵夕拿来些鱼食，司徒梦站在石桥上，就往水里抛洒鱼食。
　　一边抛洒着，司徒梦一边不高兴的说：“皇上真是讨厌死了，讨厌死了！”
　　“主子……”灵夕拉拉司徒梦的手臂，示意她不要继续说了。
　　可司徒梦向来叛逆，灵夕越这样胆怯，司徒梦就越大着胆子，道：“怎么了？还不让我说了么，皇上就是讨厌，你看看，他还没这满池的锦鲤可爱呢！”
　　“来来来，你们多吃些吧，多吃些才能堵上自己的嘴巴，不到处瞎叨叨。”
　　说着，司徒梦又往池塘里扔下大把的鱼食。
　　满池的锦鲤都聚在司徒梦的脚下，张着大嘴，显出一副嗷嗷待哺的样子。
　　洛辰笑眯眯的站在司徒梦的身后，一直对着灵夕使眼色不让她多做声。
　　他倒是要看看，司徒梦要把他骂的有多惨。
　　“哼！皇上讨厌鬼！”
　　不解气，司徒梦又撅着嘴骂道。
　　心里全是对洛辰的不满，自己在洛泽面前的好形象都被洛辰这么一闹，全都没了！
　　洛辰背过手，四处张望，装出一副满不在乎的样子，搭讪道：“是么？朕当真有那么讨厌么？”
　　“啊！”
　　司徒梦后背一僵，真声音，让她颇为震动。
　　扭扭捏捏的转过身去，司徒梦看着洛辰道：“皇上，你来多久了，灵夕，你怎么不告诉我皇上来呢！真是的，你也好讨厌！”
　　瞪着灵夕，司徒梦受到惊吓，却强装出一副没事没事的样子很可爱。
　　洛辰看着司徒梦气红的小脸，眼里的笑意不断。
　　“不要怪灵夕，是朕不要她说的。”
　　“哦――灵夕，你这样算不算是吃里扒外啊，我才是你的主子呢！”插上腰，司徒梦不敢对洛辰发火，只好把怨气怒气全都倾洒在灵夕的身上。
　　“主子，奴婢……”
　　“可是朕贵为天子，也是灵夕的主子啊。”
　　“不行，灵夕是臣妾的贴身奴婢，所以灵夕整个人都是奴婢的，皇上不能太霸道，您都有那么多人伺候了，还想把灵夕也夺去么？”司徒梦蛮不讲理的喊道。
　　“哦？朕还是第一次听说这样的话，看来媛昭容的脾气越来越大，胆量也越来越大了，刚才还说朕是什么来着？讨厌鬼对么？”洛辰不怒反笑，可见他对司徒梦的宠爱有多深厚。
　　“唔……”
　　司徒梦被洛辰噎得说不出话来，低头缠着手帕不做声。
　　“呵呵，看来朕还是有那个本事压住媛昭容的，我还以为媛昭容当真天不怕地不怕呢！”
　　看着洛辰这一脸胜利者的模样，司徒梦心里那股争强好胜的好斗意识像一团浓烈的小火焰，催促着她一定要说些什么，打消洛辰的得意。
　　甩头，司徒梦毫不示弱的迎上洛辰的双眸，道：“臣妾怕你是因为你是皇上，如果你不是皇上，臣妾才不会管那么多，就凭你刚才那得意地笑，要换成普通人，臣妾早就打他哥满地找牙了，哼！”
　　“大胆！”
　　站在洛辰身后的高公公看不下去，厉声呵斥道。
　　“哼哼！”
　　司徒梦瞥了高公公一眼，又瞪了洛辰一眼，然后双手抱臂，小脚点着青石砖，满不在乎的把头别的另一边。
　　“不碍事的。”洛辰挥手，止住了高公公的厉声。
　　“朕就喜欢媛昭容这样，比起那些天天奉承朕的女人们来说，媛昭容这样的性格在这后宫里太可贵了。”
　　洛辰笑笑，忽然，有那么一瞬间他的眼里竟然飘过雪晴的模样。
　　在她的身上也有着与六宫女人不同的气质，她是那样的董事、宽容，什么事都是先为洛辰着想，可是现在……
　　“哎。”洛辰收起兴致勃勃的模样，叹了口气就走开了。
　　司徒梦站在原地，好奇的望了望洛辰孤独的背影。
　　奇怪，皇上的态度怎么变得这么快。 
	　　今日，洛泽按照以往的习惯留在了宫里的瑶海居。
　　这一段时间，为了避嫌洛泽一直克制自己不去见雪晴的冲动，可是就算自己千忍百忍，也忍不住心上时不时浮现出美人儿的脸庞。
　　洛泽躺在瑶海居的床榻上，脑里眼里全是雪晴挥之不去的笑颜。
　　完了，本王不会是中毒了吧！
　　洛泽用手臂挡在眼前，不想去看屋外的阳光。
　　雪晴看今日天色尚好，便从清芙殿里走出来散心。
　　此时，太阳光早已把厚厚的积雪融化，放眼望去，本来一幅美好的雪景，现在竟变成了乌黑黑，这一块那一块的雪渍，看起来很没有情调。
　　雪晴撇撇嘴，样子很扫兴。
　　翠儿拉拉雪晴的手臂说：“主子若是想赏雪，还是去瑶海居那边，那里地处宫里极阴之处，想必那雪也比这边融化的慢些，没准还有很好的雪景在等着主子去观赏呢。
　　“瑶海居。”
　　雪晴在唇齿间细细的念叨着这个词，好像去年赏雪的时候自己还和六王爷有过一段下棋赏雪的美好过往，只是时间弄人，物是人非的太快了。
　　想到瑶海居去年白雪皑皑的景象，雪晴确实有些动心了。
　　只是……“怕是不方便吧，那里是六王爷入宫时经常下榻之处，我们过去，估计又有人会嚼舌根了。”
　　雪晴有所顾忌的说。
　　“主子怕什么，我们身正不怕影子斜啊，更何况六王爷进宫都是随心的，怎么会那么巧，我们一去就赶上六王爷入宫呢。”翠儿其实心里也很想去看看那雪景，天天呆在清芙殿里缝布偶，她的肩膀都要酸死了。
　　“就是啊主子，咱么就去吧，巧儿也很想看看雪景呢，总听说瑶海居那里的甚好，巧儿可从没有去过，主子您好心，就带着奴婢们去吧。”
　　巧儿仰着头，用祈求的目光看着雪晴。
　　雪晴抿抿唇，想想也不会那么巧，“好吧，那我们主仆三人就去吧！”
　　“哇，主子您真好！”
翠儿和雪晴一口同声的喊道，清脆的嗓音如铜铃般好听。
第十五章 艰难行走
　　瑶海居――
　　雪晴、翠儿和巧儿三人互相搀扶的在雪地上艰难的行走着。
　　“哇，这瑶海居真真的如别人所说，雪景真美啊。”巧儿睁大眼，嘴里赞赞有声。
　　“这算什么啊，去年的雪比今年的还要厚上好些呢，尤其是天上下着蒙蒙细雪，这里的景色那才叫一个美啊。”翠儿有些得意自己见过那么美的景色，脑袋高高地扬着。
　　雪晴看着满目的素白，在心里暗暗许下一个心愿，原老天保佑，能让长烟在彼世过得快乐，也愿老天能助我雪晴为长烟报仇雪恨，一定要成功！
　　捧起一把白雪，雪晴用粉唇轻吻了一下，就抛向空中，希望天上的神灵能听到她的祈愿。
　　带神圣的仪式结束后，雪晴笑意盈盈的转身对着巧儿和翠儿说： “我们来玩打雪仗吧。”
　　说着，雪晴就俯身抓起两把白雪对着翠儿和巧儿打去。
　　“哎呀！”翠儿被撒了一脸的白雪，揉着眼，对着雪晴喊道：“主子，你这样也太突然了！看我翠儿的厉害！”
　　说着翠儿也朝着雪晴抛去雪球。
　　巧儿看着翠儿和雪晴玩耍的很开心，也不顾主仆之间的身份，加入到二人的打雪仗之中。
　　此时洛泽正心烦意乱的躺在床榻上不得安稳。
　　忽听窗外传来隐隐女孩子的欢笑声，洛泽坐起身，撩起窗户看。
　　雪……雪晴？
　　洛泽不敢相信自己的眼，赶紧叫来了贴身是从小九。
　　“窗外是何人在嬉戏？”
　　“ 回禀主子的话，是如容华和她的婢女们。”
　　原来真是她，洛泽的心跳的更加快了。
　　“去把本王的貂皮披风取来。”
　　“王爷……”
　　小九有些不情愿的叫道。
　　“什么？”
　　“王爷还是别去的好，省得被人瞧见了，又到皇上那里告王爷的状了。”小九躬身，唯唯诺诺的说。
　　洛泽皱眉，有些不高兴，“怕什么，本王又不是去做亏心事，不碍事的，快去拿来。”
　　说着，洛泽就迫不及待的跳下床榻，整整衣衫，心早就飘进皑皑雪地中，和雪晴一起玩耍了起来。 
	　　“主子主子，翠儿错了，您可别和巧儿再欺负翠儿了。”
　　翠儿坐在雪地里，双手抱头，浑身上下沾染了被雪晴和巧儿进攻扔来的白雪。
　　雪晴看看翠儿无助的样子，也不想再欺负下去，怕太多的雪冻到她，只好和巧儿对视而笑了一下，道：“那好吧，我扶你起来。”
　　说着雪晴就伸手打算去扶起怄气的翠儿。
　　可哪知翠儿忽然从身后抓起白雪，就朝着放松戒备的雪晴和巧儿扔去。
　　“啊――”
　　雪晴和巧儿中招，都纷纷躲避，朝着身后退去。
　　翠儿一边转守为攻，一边开心的喊：“啦啦啦，翠儿最棒了，主子快快求饶！”
　　“翠儿，你使诈！”
　　说着，雪晴就蒙眼朝着身后退了两步。
　　但是由于倒退的步伐太过急促，雪晴脚底一滑，整个人就朝后摔去。
　　“哎呀――”
　　好听的尾音还没有落去，雪晴的腰就被人及时抱住。
　　翠儿和巧儿站在不远处全都愣了眼。
　　很快，二人全都跪地，齐声道：“奴、奴、奴婢参见皇上。”
　　“放肆！你们平日里就是这么伺候主子的么？”
　　洛辰怒视着翠儿和巧儿，眼睛虽不看着怀里的美人儿，心却一刻不停的为她牵动着。
　　宽大的手掌温暖而有力的把雪晴圈在怀里，雪晴听到翠儿和巧儿的话一下子怔住了，再一抬眼，果真是他！
　　“皇上……”
　　挣扎着想要从洛辰的手掌里逃出来，但是洛辰却不给雪晴半分的机会。
　　“如容华还是老实些，免得再因为雪滑，摔了身子。”
　　说完，洛辰又朝着翠儿和巧儿怒视而去，“来人啊，把这两个不懂事的奴婢拖下去，交到慎刑司发落！”
　　“皇上，皇上开恩啊……”
　　翠儿和巧儿都吓的跪在雪地里，连连磕头。
　　“皇上！”
　　雪晴生气了，这洛辰这么霸道的抱着她不说，竟然还要把她最爱的贴身婢女拖到慎刑司去，不行，她就不允许这样的事情发生！
　　一把推开洛辰，雪晴翻身跪下，“皇上，这事不关翠儿和巧儿，是臣妾让她们陪着臣妾玩雪的，要是责罚，皇上就责罚臣妾吧！”
　　“哦？是你要求的？”洛辰脸上的神色缓和了许多。
　　兴趣来了，洛辰道：“如容华不好好在宫里呆着，这么冷的天跑到这里玩雪也太牵强了。”
　　说着，洛辰就睨了一眼正朝这边走来的洛泽，一股醋意涌上心头。
　　迎上洛辰的眼眸，雪晴定定的说：“臣妾不知皇上是什么意思，难道下雪天臣妾出来赏雪玩雪也是不可以的么？这样的话怎么就牵强了？”
　　洛辰一愣，在雪晴的眼里他是真的看不出半点的隐瞒，难道是自己多心了？
　　指了指不远处的洛泽，洛辰道：“这里离瑶海居甚近，朕只是……”
　　“所以说皇上是想到别的事情上了对么？又觉得臣妾和六王爷有染？呵，臣妾可记得，皇上曾经说过以后会相信臣妾，再也不会听信、或者猜测与臣妾不忠有关的事了，难道皇上忘了么？”
　　雪晴得理，那犀利的眼眸看的洛辰都有些发虚。
　　朕眼前的晴儿，还是朕曾经认识的那个晴儿了么？
　　不过这样也好，雪晴如此刚烈的模样，让洛辰更加相信了雪晴对自己的忠心。
　　刚硬的俊脸上浮现出一丝的笑意，洛辰伸手扶起雪晴，“晴儿何必如此认真，朕只是说笑啊，”
　　说着，洛辰对一旁的侍卫挥挥手，“放了她们，翠儿、巧儿忠心为主，朕要重重的赏你们！”
　　“谢皇上隆恩，谢皇上隆恩！”
　　看看身后被放的翠儿和巧儿，雪晴轻轻的松了一口气。
　　此时，洛泽刚好也走了过来。
　　看清与雪晴牵扯不清的男子是皇上，洛泽也微微一震。
　　“皇兄和娘娘怎么有雅兴来到我瑶海居啊？难道也是为赏雪而来的么？”
　　“嗯，还是六弟懂朕的心思，方才朕从御马场离开后，心有郁结，便说过来和六弟一起赏雪，谁知竟在这里遇到了晴儿，呵呵，估计是天命吧。”
　　洛辰瞅了一眼雪晴，对着洛泽冷静的笑笑。
　　“皇上和六王爷要是没有别的事，雪晴就先行告退了。”
　　总觉得夹在这两个人之间很别扭，屈膝请完礼，雪晴转身就要离开。
　　“晴儿。”
　　洛辰一把抓住雪晴的手腕，“朕又不会吃了你，为何总是这样躲避？”
　　雪晴微怔，背对着洛辰道：“皇上多想了，臣妾只是觉得天气甚冷，想回宫歇着了。”
　　“既然觉得冷，就去六弟的瑶海居歇上一歇吧，把身子养暖了再走也不迟。”
　　说完，洛辰就霸道的握紧雪晴的手腕，把雪晴往瑶海居的方向拉去。
　　“正好有一段日子没和六弟下棋了，朕倒是很想看看六弟的棋术如何了！” 
	　　瑶海居内，洛辰和洛泽面面相对，中间的棋盘上零星的散开几枚棋子，雪晴坐在洛辰身旁，颦眉而望，这棋局才开始，洛辰和洛泽的黑白棋子就走的真么谨慎，并且步步逼人。
　　看看窗外的天色，雪晴倒希望过得快一些，和这两个男人在一起，雪晴总觉得心神不宁的。
　　“皇上，想必这暖手炉也凉了许多，奴才再去给您的暖手炉里再添些碳来。”
　　“嗯，去吧。”
　　洛辰挥挥手，高公公就把洛辰的暖手炉拿走，在经过翠儿身边时好像低语了些什么，翠儿也跟着出去了。
　　雪晴看看，觉得二人行为鬼祟，也随便找了个借口跟了出去。
　　雪晴刚走到屋门口，高公公就看了她。
　　“娘娘没想到还是惊动了您。”
　　“怎么了？”雪晴疑惑。
　　“奴才给娘娘送东西来了。”
　　“哦？”
　　高公公从袖口里掏出一个细长的锦盒，打开，呈递到雪晴的面前。
　　雪晴垂眼一看，“这……不是说需要一段时日才能绣好么？”
　　“老奴见娘娘极是想要这条手帕，便催促让绣娘们放下手边不重要的活，给娘娘赶了出来。”
　　雪晴看看高公公，难怪他能在皇上身边服侍这么久，深得皇上的心。
　　笑笑，红唇轻张，“看来高公公的办事能力，真的不是常人所能及的。”
　　“娘娘称赞了，老奴也是做好自己分内之事罢了。”
　　雪晴出门没带打赏的银两，只好从头上摘下一只翡翠镶金的步摇赐予高公公，“以后雪晴的事还劳烦高公公挂心了。”
　　“哎呦，娘娘这是折煞老奴呢，娘娘的事自当是老奴的事，怎么能说费心呢。”
　　笑着从雪晴的手里接过步摇，高公公睨了一眼，果真是绝好的东西，老眼里的笑意更浓了。
　　得了手帕，雪晴也不想再继续耽搁下去，随便对洛辰编了个理由，管他洛辰信不信、准不准，雪晴都是决意走了。
　　洛辰看着雪晴孤傲远走的背影，无奈的摇摇头，“哎，朕的晴儿当真是变了，再不如从前那般温柔可人了。”
　　洛泽也顺着看去，只是片刻，又将注意力放在棋盘上，执起白子，道：“皇兄的事情臣弟也不事宜插嘴，还是下棋的好。”
回到清芙殿，雪晴让翠儿买通了在乾坤宫里面打扫的宫人，让她将这块绣帕悄悄的放在了洛辰的床边。
第十六章 谨慎小心
　　“这件事情切记要谨慎小心，勿要让旁人知道，也不能让旁人听了去，否则不仅是你们，就连我的性命也不保，到时我们主仆三人连个活命的机会都没有了！”
　　雪晴细心叮嘱翠儿和巧儿，虽然成竹在胸，但是雪晴的心还是跳得很慌乱。
　　怎么今日如此惴惴不安呢。
　　得了雪晴的命令，翠儿趁着天色渐暗、皇上还在瑶海居和六王爷下棋的空挡悄悄的溜进了乾坤宫，一路摸到偏殿，来到皇上的床榻之前。
　　可就在翠儿刚把手伸到枕头旁边，之时，翠儿就听到殿前传来走路的声音。
　　以为是洛辰回来了，翠儿赶紧把手帕丢到枕头之上，慌忙躲进了一旁的木雕衣柜里。
　　咚咚咚――
　　待脚步声越来越近，翠儿接着镂空花纹隐隐的可以看见一个穿着深蓝色官服、太监模样的男子朝着洛辰的龙床走去。
　　小太监瞅瞅屋里，见没有什么不妥的地方，刚想要转身离开的时候，盖在枕头上的青色手帕引起了小太监的注意。
　　“咦？这是？”
　　小太监快步走上前去，拿起手帕仔细端详了一番。
　　“该死，这是谁这么大胆，敢把手帕遗落在这里！苏晴！苏晴！”
　　小太监扯着嗓子，对着殿外大喊道。
　　“李公公，怎么了？”
　　一个穿着粉色衣裙的宫女一路小跑的赶来，一双水汪汪的大眼疑惑的看着李公公，不明所以。
　　“这、这、这手帕是怎么回事？是不是你打扫卫生的时候留下的！”李公公扯着嗓子，一副苏晴犯了杀头大罪的模样，想要把苏晴活生生的给吞了。
　　“啊？手帕？”
　　苏晴探头，仔细的瞅瞅李公公手里的帕子，“这不是奴婢的手帕啊，奴婢哪里用的起这种丝帕啊，应该是娘娘们的物品吧。”
　　“娘娘的？”
　　李公公皱眉，继而有横眉瞪眼的喊：“今日是不是你打扫的乾坤宫，怎么打扫之时不把这东西也一并收走，反而还放在皇上的龙枕之上，你是生怕皇上看不见，不想要了你的命是么？！” 
	　　“哎呀李公公，你可不能冤枉奴婢啊，奴婢今日打扫之时并没有看见这条丝帕，况且您就算给奴婢十个胆子奴婢也不敢把这等物品放在皇上的龙枕上啊！”被李公公诬陷，苏晴的五官皱在一起，衣服被冤枉的模样，很是可怜。
　　“嗯？”见苏晴不像是在说假话，李公公诧异道：“这就奇怪了，这乾坤宫素来守卫严谨，是谁会把这东西放在这里呢？”
　　“公公还是把这手帕呈交给皇后娘娘吧，这手帕是女人之物，后宫之事都应由皇后娘娘过目、定夺，搞不好是哪儿个宫里的娘娘想用这手帕来勾引皇上，也是说不准的事儿。”
　　苏晴把头凑到李公公耳边，神神叨叨的说着。
　　“嗯，也是，还是你小丫头精明，走，咱们这就去找皇后娘娘去，没准还能捞个赏钱呢。”
　　说完，李公公和苏晴就眉笑颜开的走开了，朝着凤仪宫快步而去。
　　翠儿躲在衣橱里，待二人走远后才敢长长的舒出一口气，唔，都快吓死我了！
　　不过真是两个傻奴才，这样做反倒帮了主子的忙，嘿嘿，回去向主子禀告好消息去咯。
　　凤仪宫――
　　锦颜刚用过晚膳，宫外就有人传报说乾坤宫来了两个小奴才，想向皇后娘娘传些话。
　　锦颜擦擦嘴，“传！”
　　正襟危坐于床榻之上，锦颜摆出一副母仪天下的样子，高高昂着头颅，不屑去看眼前跪在地上的两个小奴才。
　　“娘娘，方才奴才在乾坤宫偏殿，也就是皇上休息之处检查时发现了这个。”
　　说着，小太监将青色丝帕放在碧斓的手上，继续说：“奴才见着丝帕不像是寻常宫女之物，而且还摆放在皇上的龙枕上，便觉得事有蹊跷，特此来向皇后娘娘禀报。”
　　“丝帕？”
　　锦颜偏头，朝着碧斓的掌中望望，可哪儿知这一望，锦颜竟有一种似曾相识的感觉。
　　“碧斓，拿近些给本宫看。”
　　“是。”
　　锦颜拿过丝帕，这上面的双面绣纹和丝绸的质地，让锦颜立马认出这丝帕就是自己之前打赏给雪衫的，只是怎么会出现在乾坤宫，难不成是雪衫服侍完皇上后留下的？
　　一想到这里，锦颜顿感厌恶，扔掉丝帕道：“一条丝帕有什么大惊小怪的，发现这丝帕扔了就是，用得着这么晚来惊动本宫么？”
　　“只是皇后娘娘，这丝帕并不是奴婢打扫乾坤宫之前留下的……”苏晴埋头，从未见过皇后的她，不免对锦颜心存敬畏。
　　锦颜挑眉，这样便有意思了，不是之前留下的，那就说明并不是雪衫侍寝后不小心遗落的？
　　“哦？那是什么？”
　　“是奴婢打扫完乾坤宫后才出现的，而且晌午过后奴婢也去检查过偏殿，那里并无什么丝帕，更别说放在龙枕那么显眼的地方了，若是有，奴婢定会看到的！”
　　苏晴定定说，语气里很是肯定。
　　颦眉，锦颜笑道：“这样一来就奇怪了，是谁会这么大胆敢把这种东西故意放在皇上的龙枕上呢？”
　　站在一旁的碧斓觉得有些不太对劲，暗暗猜想难道是有人偷偷混进乾坤宫，想要用一条女人的丝帕向皇上传递些什么？
　　宫里勾引皇上的伎俩多了去了，一条小小的丝帕这么被人别有用心的放在龙枕上，定是没安什么好心。
　　“娘娘，让奴婢看看可好？”
　　“嗯，拿去吧。”
　　接过丝帕，碧斓仔细的看了看，确实没什么特别之处，只是……这味道！
　　碧斓耸耸鼻尖，一股浓烈的香味涌进她的鼻子里。
　　“娘娘，这手帕有古怪！”
　　碧斓捂住鼻子，在皇后身边跟了这么久，碧斓当然知道这合欢香是什么味道的了。
　　“什么？”锦颜看着碧斓。
　　“是合欢香、是合欢香啊娘娘！”碧斓惊叫道。
　　“合欢香？”锦颜不信，拿起手帕细细一闻，果真是合欢香的味道！
　　“快把这脏东西拿走！”
　　掩着鼻子，锦颜慌忙的把手帕扔在了李公公的手上。
　　李公公和苏晴不知道发生了什么，也凑热闹似的跟着闻了闻手帕，“嗯，确实好香啊！”
　　也许是被香味迷惑，也许是从未闻过这么好闻的味道，李公公和苏晴又耸着鼻子深深地吸了几口气，贪闻着。
　　“你们俩，别闻了！”
　　碧斓眼疾手快的从李公公的手里夺过手帕，给扔进了一个木盒里，锁了起来。
　　可是就算碧斓的动作再快， 她也没有合欢香催情效果快。
　　只见眼前的李公公和苏晴面色通红，豆大的汗水自她的额上渗透而出…… 
	　　“好热、好热啊……”
　　李公公一边擦着汗水，一边低低呻吟着。
　　而苏晴更是被脖前紧锁的扣子别的喘不过气来，“怎么会这么热啊，热啊……”
　　说着，苏晴就意识混乱不清的伸手去解衣服上的扣子。
　　“你们、你们这是在干什么？快停手、本宫让你们停手！”
　　锦颜看着面前欲火焚烧的二人，吓得脸色都青了，这不成体统的画面刺的她神情慌乱，指尖指着李公公和苏晴激动地颤抖着。
　　“娘娘，奴才好热啊，您快救救奴才……”
　　说着李公公就跪着朝锦颜挪了挪，伸手就要去摸锦颜的小腿。
　　“啊！”
　　锦颜吓得慌忙一跳，整个人跃到床榻上，站在床榻上不顾形象的大喊“救命”！
　　听到声响的侍卫快速的跑来，拔刀控制住了浑身火热的李公公和苏晴。
　　锦颜惊慌失色的说：“把他们压到慎刑司去，用凉水浇他们！直到把他们浇醒！”
　　“是！”
　　说完，几个侍卫就把神智涣散的李公公和苏晴拖了下去。
　　李公公一边挣扎着一边往侍卫大哥的身上左蹭右蹭的，仿佛在发泄着什么。
　　“娘娘，您快下来吧，奴婢这就去给您熬一碗压惊的汤药去。”
　　搀扶下来锦颜，碧斓转身就要往小厨房里走。
　　“别管那个！先去把雪衫那个贱人给本宫带来！本宫今夜定要扒了她的皮！”
　　锦颜扶扶头上快要掉下来的金簪，手臂都现在还是颤抖不已。
　　雪衫，本宫这次定要好好收拾收拾你！
　　清芙殿――
　　“哦？是么？还有这档子事，翠儿方才还真是为难你了。”
　　雪晴捏捏翠儿的小圆脸，语气里满是宠爱。
　　“没事，为主子办事，翠儿才不会觉得为难，只是觉得那两个奴才真是好蠢，主子只是稍稍做了些动作，他俩就糊里糊涂的上套了！”翠儿笑着，眼睛都弯成了天上的月亮。
　　“嘘，翠儿姐，这话还是不要再说了的好，免得被人听去，害了主子。”
　　巧儿一边给雪晴捶肩，一边小心翼翼的向四周看了看。
　　“对哦也是，以后我会注意的，这话确实不该说，翠儿掌嘴！”
　　翠儿大笑着，轻轻的往自己的脸上拍了下。
　　雪晴被翠儿滑稽的样子逗笑了，“哎呦，我长这么大还没见过如此掌嘴的呢，翠儿你可是头一人哦。”
　　“嘿嘿，肉是翠儿自己的，翠儿可不想委屈了它。”
　　说话间，寝宫外传来嘈杂且慌乱的脚步声。
　　“翠儿，你去看看，是怎么回事。”雪晴说。
“是主子。”
第十七章 愚笨
　　翠儿跑到大门旁，只见有一连串的黑影子朝着潇雨阁走去，没过多久，雪衫就被几个侍卫围在中央，给带了出来。
　　看前去的方向，应该是朝着凤仪宫去了。
　　凤仪宫――
　　雪衫双膝跪地，低身于锦颜身前。
　　“你可知本宫这么晚了找你来所为何事？”锦颜面色沉静，但是每一个字眼里面都带着浓厚的肃杀。
　　雪衫抬眼望着锦颜，努力装出一副小鸟依人、柔软胆怯的样子。
　　“臣妾愚笨，还望皇后娘娘指点。”
　　“愚笨？哼，本宫倒不觉的华贵人愚笨啊。”
　　挑起兰花指，锦颜摸摸纯金指套，红唇轻轻张合，“区区一宫女，竟有法子爬到皇上的龙床上去，华贵人怎么能说自己是愚笨呢，依本宫看，华贵人是精明的不得了啊，连本宫的算盘都敢打！”
　　雪衫一怔，这皇后仿佛话中有话啊。
　　低头，雪衫道：“臣妾不知娘娘的意思。”
　　“那本宫就指点点你。”
　　说着，锦颜对着身后的碧斓使了个眼色。
　　这碧斓早就看雪衫不顺眼了，早前，雪衫还是锦颜身边一个贴身婢女之时，雪衫就在锦颜面卖尽乖巧、耍尽风头，有好几次都不把碧斓放在眼里，嘲讽碧斓。
　　现在得了机会，碧斓定是不会放过。
　　挺挺胸，抬抬头，碧斓趾高气昂的走到雪衫的面前，将朱红托盘送到了雪衫的面前。
　　“华贵人，您请看。”
　　语气里满满的得意，碧斓对着雪衫不屑的一笑。
　　“这是……”
　　雪衫看这手帕眼熟，但又不敢认，她清楚地记得她明明是把这条手帕烧了的啊，怎么皇后娘娘这里又冒出一条。
　　雪衫皱眉，但还是及小心的说：“这手帕与娘娘赏赐给臣妾的那条真是像极了，娘娘这是又让内务府给新做了一条么？”
　　“新做的一条？”
　　锦颜冷笑，“本宫倒是没那个闲情雅致，这手帕如此寻常、甚不入本宫的眼，本宫何必把她赏赐与你后，又新做一条呢。” 
	　　淡定的吸了口气，锦颜说：“倒是华贵人啊，这刚一登上贵人之位就把本宫的赏赐不放在眼里了，本宫可还是记得，华贵人当初还是本宫身边的小小婢女时，可是爱极了这帕子，都舍不得用呢，没想到妹妹摇身一变，成了贵人后，就把这帕子给弄丢了，真是可惜了本宫当初的那一番好意啊。”
　　越说越伤心，锦颜挤挤眉眼，仿佛触景生情，快要哭了似的。
　　雪衫一愣，这皇后说的话让她有些迷茫。
　　“娘娘，臣妾不懂您的意思……”
　　“那好吧，本宫就说的明白些，华贵人你再仔细看看这手帕可是你的？如果单是看着华贵人无法辨别的话，那就闻上一闻，没准华贵人会想起些什么来。”
　　雪衫的眉头锁得更紧了，她笃定自己的那条青色丝帕是烧毁了，现在皇后娘娘弄得这出戏究竟是为何？睡前娱乐么？
　　取过丝帕，雪衫放到鼻尖轻轻一闻。
　　这味道……
　　顿时，雪衫的眼睛惊得如铜铃般大小，方才一副茫然无所知的模样立马消失散尽，此时之上下万分错愕与惊恐。
　　看着雪衫的神色，锦颜悠哉的喝了一口茶水，“怎么样，华贵人可是认出这手帕了？”
　　不可能，不可能的，那条手帕我早已烧毁了，这个根本不可能是我的……
　　雪衫摇头，低声在心里念叨着，忽然抬头对着锦颜大声说道：“皇后娘娘这手帕定不是臣妾的！皇后娘娘一定是弄错了，臣妾的那条手帕早就……”
　　说到这里雪衫顿住了，想想，她总不能告诉锦颜自己已经把她赏赐的那条手帕给烧了吧，这样一来皇后一定会暴跳如雷的！
　　咬咬唇，雪衫的气势蔫了下去。
　　锦颜颦眉，倾身道：“你说你早就把那条手帕怎么了？嗯？”
　　“臣妾、臣妾……臣妾不能说！”
　　“不说？那好，既然华贵人不想说，本宫也觉得这冬日里单只有皑皑白雪甚是单调，不妨本宫这会儿子就此你一丈红，为这雪景增添一分光彩吧，华贵人你说如何呢？”
　　挑眉，锦颜笑的异常鬼魅冷血。
　　“来人啊！把华贵人压下去，赏，一丈红！”
　　锦颜玩味的看着雪衫，脸上滋生出淡淡的笑容。
　　“皇后娘娘饶命啊――”
　　雪衫扑在地上，连连对着锦颜磕头。
　　而锦颜就像是什么都没看见没听见似的，垂下眼睑，有滋有味的喝着茶水。
　　前来的侍卫毫不留情的扯上雪衫的手臂。
　　可就在侍卫想要把雪衫强行拖出去的时候，雪衫突然大叫道：“皇后娘娘，臣妾说、臣妾说……”
　　锦颜抬眼，对着侍卫们使了个眼色，侍卫全都退下。
　　“华贵人果真是冰雪聪明啊，这样听话是对的，免得受皮肉之苦了，好了，你快说吧，这时辰也不早了，本宫可没心情与你耗着！”
　　“是皇后娘娘。”
　　雪衫俯身，对着锦颜的开恩又磕了一头，“其实娘娘赏赐给臣妾的那条手帕，臣妾几天前给烧掉了。”
　　“什么？烧掉了！”锦颜一拍桌子，怒火中烧，不能自己。
　　恨恨地指着雪衫，锦颜说：“你一个小小贵人，本宫赏赐你东西是你的福分，你竟然有脸烧了！你倒是给本宫说说，你为何要烧！”
　　“臣妾、臣妾……”
　　雪衫的眼睛飘来荡去，知道自己不说是要吃板子的，只好随便编了个谎话说：“臣妾本是想给爹娘祈福，烧些东西给神灵的，但不想，却不小心烧到了娘娘赐予的手帕，所以……”
　　锦颜不傻，看得出雪衫躲闪不定的眸中在隐藏着什么，稳稳怒火，锦颜口吻中带着笑声道：“哦？华贵人这样说是把本宫当傻子么？你觉得本宫会相信你么？好了，本宫也不想和你废话，华贵人可知道，这催情的药物在宫中是禁止的，并且就连焚烧物品也是禁止的，本宫今日也不想探究华贵人用着手帕是想去勾引皇上，还是早就把手帕给烧了，反正这两条犯戒都足以本宫发落你的了！”
　　“来人啊，华贵人目无宫规、屡次犯戒，即此刻起，驳去华贵人贵人封号，圈禁潇雨阁，没有本宫或者皇上的命令不得踏出半步！”
　　“皇后娘娘，皇后娘娘您不能这么做啊……”雪衫扑在地上，哭喊着。
　　“赶紧把她带下去！”
　　锦颜揉揉太阳穴，雪衫哭天抢地的喊声喊得她直头疼。
　　“是。”
　　侍卫一人一边的把雪衫架起，拖出了凤仪宫。
　　雪衫一边挣扎着，一边大喊着：“我要见皇上，我要见皇上，皇上是舍不得我的！”
　　待雪衫的哭闹声消失后，锦颜才缓缓睁开眼睛，对着碧斓说：“明日皇上下了早朝，你去请皇上过来，说本宫有要事要说！”
　　“是，主子。” 
	　　第二日――
　　锦颜把雪衫之事告诉了皇上洛辰。
　　洛辰大发雷霆，将雪衫降为采女，派去辛者库苦劳。
　　清芙殿内，雪晴正和巧儿蹲在地上整理着被积雪掩埋的花枝，听到殿外又传来稀稀拉拉的脚步声，雪晴对着巧儿说：“走，你且扶着我去看看。”
　　“是主子。”
　　巧儿把手上的雪水往衣服上擦擦，就扶着雪晴走到大门旁。
　　大门虚掩，雪晴站在一旁，刚好可以看清殿外得情况。
　　只见一队侍卫前去潇雨阁，将潇雨阁内的宫女和太监遣散，又把里面能用的东西全都收走。
　　如此大动干戈，雪晴不禁的颦眉，这雪衫是要搬走了么？
　　刚想要让巧儿去问上一问。
　　只见两个抱着鎏金牡丹花瓶的侍卫，你一句我一句的说：
　　“你说这个华贵人，刚当上贵人没两天，竟被皇上降为采女，发落去了辛者库当苦力去了。”
　　“这事我也听说了，只是不知道其中的缘由，兄弟你知道么？”
　　“那我当然知道了，我的消息可是这宫里数一数二的灵通啊。”
　　“那兄弟可说来听听？”
　　“好啊。”
　　那人朝着四周望望，确保没人，才悄悄地说：“听说有人发现了华贵人安放在皇上龙枕上的手帕，这本来是没有什么的，但是却被查出这手帕上涂油大量的合欢香，你也是知道的合欢香这种香料在宫里是被禁止的，所以华贵人就被……”
　　那人欲言又止，和身边的侍卫相视一笑，彼此心里清澈无比。
　　“看来在这皇宫里还是我们这些做侍卫的简单些，你说这些娘娘们啊，虽然风光一时，但却不是一世的，走走走，我们还是早点把事办完了，回去歇着吧。”
　　雪晴站在朱色大门后，看着两个侍卫渐渐远去的背影，心里忽然有点难过，但是很快，一抹，妖艳的笑容爬上她的唇角。
　　长烟，我要为你报仇了，你可要睁开眼好好的看清楚啊。
　　仰头望着苍茫的天穹，雪晴紧了紧手里的帕子。
　　“巧儿，我们还是回去继续整理花圃吧。”
　　凤仪宫――
　　除去雪衫，锦颜本应是高兴的，可是锦颜却笑不出，一副心事重重的模样坐于床榻之上，发着呆。
　　碧斓走上前来给锦颜剥核桃，“娘娘，这贱婢雪衫已经被皇上发落去了辛者库了，您怎么还是这么闷闷不乐的啊。”
“哎，”叹了口气，锦颜抬眼接过剥好的核桃，说：“本宫只是觉得这事有蹊跷，应该不是这么简单就了结的。”
第十八章 端倪
　　“哦？娘娘是看出了什么端倪么？”碧斓转转眼睛，问道。
　　“本宫说不清，但是以本宫对雪衫的了解，这雪衫行事定不会如此鲁莽、不经大脑的，你想想看，雪衫她竟然敢在本宫眼皮下勾引了皇上，还不被本宫所察觉，她的肯定是极深厚、行动极是小心的，所以……”
　　“所以皇后娘娘是认为雪衫她不可能这么粗心的把手帕放在那么显眼的地方，对么？” 碧斓眨着眼睛说。
　　“是，本宫就是这样觉得的！”锦颜定定点头。
　　“其实奴婢也觉得这件事太简单了，雪衫一口咬定自己早已把手帕给烧毁了，但是乾坤宫又出现一条一模一样的，这真真是奇怪的啊！”碧斓见风使舵，顺着锦颜的话往下说着。
　　“对，所以本宫推测这件事如果不是雪衫在可以遮掩着什么，就是幕后有人在捣鬼！”
　　“那皇后娘娘又如何打算？”
　　“本宫打算设宴，瞧瞧众位妃嫔对雪衫一事有何看法，这样一来本宫就能从她们的言语或者表情中发现些什么的，没准雪衫在这件事上还有帮手呢。”
　　“皇后娘娘说的极是，碧斓怎么就没想到呢！”
　　碧斓把锦颜的马屁拍的当当响，锦颜挑起红唇，眼底闪过一丝精光，心里对这场晚宴倒是很期待呢。
　　几日之后，凤仪宫豪华设宴。
　　后宫妃嫔一一到场，按照位分聚在锦颜周围，落座。
　　雪晴今日一改往日的朴素，穿着颇为华丽、引人注目。
　　一袭紫色锦绣团花的衣衫隐去雪晴的稚嫩清秀，衬托出她的雍容华贵。
　　头上戴着淡紫色的珠串和琥珀色的猫眼石，每走一步，那些奢华宝石都会折射出熠熠之光，惹得人们都不由的朝着雪晴看去。 
	　　“天啊，你们看，那不是如容华，怎么今日穿得如此华丽，都快要把皇后的风头压下去。”
　　“谁知道，估计是被皇上冷落久了，疯了吧。”
　　妃嫔聚在一起，小声的议论着。
　　唯独姝昭仪不在乎，上前迎住雪晴道：“妹妹今日可真是光彩夺目啊，这样的大半才衬托得起妹妹的身份，以后应该多多这样才好啊。”
　　“姐姐说笑了，雪晴是听说皇后娘娘今日设宴，才说用心打扮一番，也不丢了皇后娘娘的面子啊。”雪晴笑笑，抬眼朝着锦颜看去。
　　这锦颜果真也按不住好奇，一直在打量着雪晴的这一身华贵。
　　这雪晴究竟在卖什么关子？穿成这样来，也未免太招惹眼球了吧。
　　墨玉笙站在锦颜身旁，对雪晴更是嗤之以鼻。
　　“哼，娘娘，你看那个如容华穿的跟个青楼女子一般，如此花枝招展的，真是丢人！”
　　“嘘，这话你放在肚子里说就可以了，可别让人听去了。”
　　锦颜睨着墨玉笙笑笑，还是墨玉笙这一张樱桃小嘴毒辣，但是每次都能说到锦颜的心坎儿里去。
　　锦颜起身，伸出手臂，一晃而过，道：“既然众位妹妹们都来了，就入座吧。”
　　“谢皇后娘娘。”
　　待大家坐好，锦颜又说了几句客套话，晚宴就开始了。
　　一群闲着没事干的女人坐在一起，无非就是说说闲话，八卦一下。
　　雪晴听着众位妃嫔们你一言我一语的聊着自己入宫前、或者最近听闻的好玩儿的事儿，觉得颇为乏味。
　　单手撑着额头，雪晴好几次险些睡去。
　　司徒梦坐在雪晴的另一边，把瓜子嗑的嘎嘎直响，好像不喜欢这种无聊气氛的人，不止雪晴一人。
　　过了一会儿， 司徒梦真是无聊透顶了。
　　她撞撞雪晴的手臂说：“如容华，你今日怎么穿的如此艳丽，皇上又不在这里，没人会欣赏你的。”
　　雪晴偏头，对着司徒梦莞尔一笑，“确实，这里是没有人欣赏我，但是没准在哪儿个看不见的角落里，正有一双眼睛看着我，欣赏着我。”
　　“喂如容华，你说的这么神神鬼鬼的吓唬谁呢！”
　　司徒梦对着雪晴翻了一个白眼，心想，难道真如那些人所说，如容华今日如此打扮是想皇上想疯了么？
　　懒得再和雪晴说话，司徒梦转过头去继续嗑自己的瓜子。
　　雪晴掩嘴一笑，双眼忽然朝着殿外墨色的天空放空。
　　长烟，今日的仇我一定会为你报的！
　　我这一身衣服就是为你所穿，我要让你看到你的主子我，要如此风光的亲手抓住那个害死你的人！
　　吃吃笑笑的说话间，妃嫔们谈论的重点忽然转到了宫中禁忌之事，将话锋转向了被罚的雪衫身上。
　　为了逢迎皇后锦颜，众人都说雪衫的不是，勾引皇帝，有负皇后娘娘对她的圣恩，简直是该死！
　　雪晴挑指喝茶，好像不把一切放在眼里似的，心却在认真地听着。
　　别人越骂雪衫，她便越觉得爽快！
　　锦颜眯眼看着众位妃嫔义愤填膺的谩骂，轻笑道：“只是妹妹们最近有没有瞧见雪衫同谁来往？”
　　大家抿唇，细想想全都摇头说不知道。
　　墨玉笙更是不屑一顾地说：“雪衫再怎么说也是个奴婢出身，用了手段勾引皇上，臣妾们可是正儿八经的官员家的掌上明珠，这身体里流淌的可是高贵的血液，怎么能和她一小小的婢女有所牵扯、联系！”
　　说着，墨玉笙还有意无意的朝着雪晴看去。
　　在雪晴也抬眼看向墨玉笙之时，墨玉笙赶紧掩嘴，做出一副说错了话的样子，惊慌道：“哎呦，妹妹我真是失言啊，如容华可别往心里去啊，妹妹刚才一时性急忘记了如容华你也是宫女出身，借着乾坤宫宫娥抱恙，趁机勾引了皇上……”
　　话说到这里，雪晴的脸色很不好看，墨玉笙再次惊慌的惨叫道：“哎呀，妹妹我应是醉了，怎么说话这样不经大脑啊，如容华您可别见怪啊。”
　　说着，墨玉笙就端起酒杯，自罚了一杯，又坐回位置上，对着锦颜坏坏的一笑。
　　锦颜也不由的挑起唇角，但是很快她掩饰住自己的情绪，对着墨玉笙训斥道：“容嫔，这酒还是少喝些，别再喝多了，失言啊。”
　　“是，臣妾明白。”
　　雪晴定定的看着锦颜和墨玉笙的一唱一和，这俩人还真把她当傻子么？
　　雪晴垂眼，一边自顾自的满着面前的酒杯，一边慢悠悠的说：“既然容嫔妹妹喝醉了，本宫也不为难你了，这酒是本宫回敬你的，只是本宫还是奉劝妹妹一言，以后喝醉了就是喝醉了，出门没带脑子就是没带脑子，别因为自己说错话了就怪在是自己喝醉了上，本宫还没有醉，妹妹有没有带着脑子来，本宫看得出！”
　　说完，雪晴凝了墨玉笙一眼，举起酒杯，喝干了酒水。
　　顿时，殿里传来细小的笑声，大家都被雪晴训斥墨玉笙的那一番话逗笑了。 
	　　“如容华你……”墨玉笙伸手，刚想要破口大骂。
　　“好了！你们俩都消停会儿，本宫的话还没问完呢！”
　　锦颜揉着额头，一脸的无奈和疲惫的问：“你们就没觉得雪衫今日里有什么古怪么？”
　　众人你看看我，我看看你，你言我一语的答道：
　　“没有，没有啊……”
　　“雪衫再怎么说也就是一个小小贵人，根本就没有人去巴结拉拢啊。”
　　忽然，坐在角落里的阮清婷说：“晴姐姐的清芙殿不是和潇雨阁很近么？问一问媛姐姐吧，没准她知道的。”
　　阮清婷对着雪晴笑笑，嘴里塞满了甜甜的雪花糕，一笑，嘴里鼓得更厉害了。
　　众人看向雪晴，期待着雪晴能爆出一些令人瞠目结舌的猛料。
　　雪晴笑看着阮清婷，放下茶盏，慢条斯理的说：“虽然清芙殿和潇雨阁很近，但是本宫也一直没有机会去拜访过华贵人的，所以有关华贵人的事情，本宫也不是很清楚，只是……”
　　说着雪晴皱皱眉，转头看向锦颜，欲说还休。
　　锦颜沉下口气，“只是什么？”
　　“只是臣妾有一晚被巡逻的侍卫吵醒，以为是有刺客，臣妾就有些害怕，向窗外看了看，没想到被侍卫问话的却是华贵人，他们具体说了些什么臣妾并没有听清，只是看见华贵人从潇雨阁后面的小竹林里走出，感觉有些不太对劲，但是侍卫们并没有继续追查，臣妾猜测是不打紧的事情，就没在意了。”
　　说完，雪晴柔和的看看锦颜，然后转过身子，假作无意的向众人扫了一圈。
　　“天啊，居然有这样的事情，华贵人那么深的夜去小竹林干什么？”
　　“谁知道呢，没准是去做什么见不得人的事情了！”
　　“真没准啊，说不定华贵人和月贵人一样，见夜色深邃、难忍孤寂，抛去小竹林里偷会情郎去了……”
　　众人埋头议论纷纷，都觉得雪衫的行为越发的疑点重重。
　　锦颜绷紧双唇，脸上的和颜悦色更是深沉的吓人。
　　合上杯盖，锦颜轻咳了一声，殿里霎时安静下来。
　　“既然如容华看到了些什么，为求清楚，各位妹妹还是随本宫一同前去小竹林里看上一看，看看那个贱婢能搞什么鬼！”
　　小竹林――
　　与此同时，巧儿也按照雪晴的吩咐将前几日她们缝制的人偶埋进了泥土里。
只是这布偶与寻常的布偶有所不同，这布偶所穿的衣衫、头上戴的头饰与皇后锦颜的颇像，并且在布偶的胸前还绣上了锦颜的生辰八字，几枚粗长的银针深深的从生辰八字上刺入，将布偶穿透。
第十九章 安排
　　为了让皇后更容易的发觉布偶，巧儿还按照雪晴的指示，在埋好的土上撒上一团灰烬，让人看起来觉得，似乎有人在这里焚烧过什么。
　　待大事告成，巧儿满意的站起身，拍了拍手上的灰尘，“嗯哈，终于弄好了。”
　　转身，巧儿看到，很远的地方有一条提着宫灯绵延而成的队伍正朝着这里走来。
　　为了不被人发觉，巧儿趁大家赶来之时，早早的溜回了清芙殿，只留下自己伪造的罪证，在小竹林里等待着锦颜的发现。
　　在雪晴的暗示下，皇后娘娘带这浩浩荡荡的一队人马来到了竹林深处。
　　看到雪地上有一团极不和谐的灰烬，锦颜起了疑心。
　　“那是什么？”指着灰烬，锦颜皱皱眉。
　　碧斓凑上前去，用指肚轻轻地沾了一些灰烬，放于鼻前闻了闻。
　　“娘娘，好像是焚烧东西所留下的灰烬。”
　　“哦？”锦颜的眉毛锁得更深了。
　　看着雪土好像被人松动过，锦颜有些不放心，隐隐感觉到这下面会隐藏着些秘密。
　　锦颜叫来了侍卫，厉声喝道：“你们在灰烬下进行挖掘，本宫倒要看看雪衫在玩什么把戏！”
　　“是。”
　　侍卫们单膝跪在地上，没挖两下，果真看到在泥土里埋藏着什么东西，看起来很像衣服布料。
　　又继续挖了几下，直到布偶完整的出现在侍卫的面前，侍卫们全都傻了眼。
　　“这……”
　　见侍卫停下了挖掘，锦颜上前走了两步，说：“怎么样？里面有什么东西？”
　　侍卫为难的站起身，道：“回禀娘娘，是一个布偶。”
　　“布偶？”锦颜小声的念念。
　　绕过侍卫，锦颜往泥土里一看，果真是个布偶。 
	　　只是这个布偶看起来不一般啊。
　　因为光线太暗，锦颜根本看不出布偶中的猫腻。
　　“把布偶拿起来，让本宫看看。”
　　“是。”
　　拉来一盏宫灯，锦颜借着稍微明亮的光线一看，整个人神色大惊，明显的被吓了一跳！
　　揉揉眼，锦颜不信，又仔细的读了读布偶身上的生辰八字，没错，这就是自己的生辰八字！
　　瞬间，锦颜怒火中烧，拿起布偶狠狠地丢在地上，大喊道：“来人啊，传本宫命令，赐采女雪衫毒酒一杯，今晚本宫就要见她的尸首！”
　　说完，锦颜就推开众人，大步朝着凤仪宫的方向走去。
　　一时间，所有的妃嫔都朝着布偶投去好奇的目光，但当看到布偶的样貌和生辰八字后，大家都哑然无声，明白了为何锦颜会大发雷霆，以致要了雪衫的命！
　　雪晴用手帕掩掩唇角，一抹鬼魅的笑在她的脸上绽放。
　　长烟，主子我终于替你报仇了。
　　愿你安息。
　　子时时分，辛者库里传来一阵女子的哀嚎声。
　　雪衫被关在一间破败不堪的柴房里，领头公公对着身后的小太监使了个眼色，让他把毒酒呈到雪衫的面前。
　　领头公公说：“雪衫姑娘，你也别抵抗了，这毒酒是皇后娘娘赐你的，按照公里的规矩，主子赏赐的东西，我们做下人的应当马上收下才是，您这样，真的让公公我很难办啊。”
　　“不！不！我不要！我要见皇后娘娘，我要见皇后娘娘……”
　　说着，雪衫冲过众位随从，扑在木门上重重的捶打着，“皇后娘娘，奴婢是冤枉的啊，皇后娘娘，求您救救奴婢、听听奴婢的话吧……”
　　悲切的哭声回荡在幽冷的屋内，雪衫一把鼻涕一把眼泪的扑在木门上，哭的很是撕心裂肺，很是伤心绝望。
　　领头公公无奈，不想让这件事惊动皇后或者皇上，只想着快点交差复命，便叫来几个随行的小太监，上前抓住几近疯狂的雪衫。
　　“你们几个，她要是不喝，你们就把这酒给灌进去！皇后娘娘的命令，我们可是不得违抗或者怠慢的！”
　　“是！”
　　说完，几个太监，你拽着手，我拉着腿的就把雪衫给固定住。
　　剩下的一个太监直接硬生生的搬开雪衫咬紧的嘴巴，毫不留情的把毒酒给灌了进去。
　　“唔唔――”雪衫一边挣扎，一边痛苦的呜咽着。
　　待事情办完后，领头公公和随行的太监又站回到雪衫的面前。
　　借着惨白的月光，直挺挺的几个人就像是地府里来所魂魄的小鬼，铁青着表情，面露阴沉。
　　雪衫喝完了所有毒酒，伏在地上绝望的流着泪。
　　忽然，腹中一股火热涌上喉咙，雪衫俯身，一口鲜血喷出。
　　领头公公和小太监们都不由得向后退了两步，生怕这血弄脏了自己的衣服。
　　雪衫气息奄奄，躺在地上，道：“我雪衫死不瞑目啊，皇后……呃……”
　　话还没说完，雪衫有吐出一口鲜血，倒地身亡了。
　　领头公公见这情形，让身后的小太监去摸摸雪衫的鼻息。
　　确定死亡后，领头公公让小太监们把雪衫的尸体包了起来，等着明日白天再拉出宫，埋了去。
　　雪晴坐在床榻上，退去锦衣华衫，雪晴乌黑的长发宛如倾泻的瀑布，在身后散开。
　　听前来报信的小太监说，雪衫已经服毒死了，雪晴才松了一口气。
　　“这雪衫终是走到了这步，也是上天的安排啊。”
　　“主子，床铺好了，快休息去吧。”
　　翠儿走来搀扶雪晴。
　　雪晴伸手搭在翠儿的手背上，可脚刚落在地上，雪晴就脚底一软，踉跄的倒在了翠儿的身上。
　　“主子，主子，你没事儿吧。”翠儿着急的问。
　　雪晴站起身，笑笑，“不碍事的，想必是一个姿势坐久了，脚麻了。”
　　“那主子走慢点，翠儿扶着你。”
　　小心翼翼的躺倒床上，雪晴久久不能睡去。
　　大仇已然得报应是件高兴的事儿，可是雪晴的心里却有郁结不能散去。
　　自己是从何时起也变的这么像宫里的人了，除了争斗就是暗算，哎，心好累啊。 
	　　第二日――
　　天降大雪，道路难行。
　　雪晴早早的就打听来雪衫尸体被送出宫的时辰，冒雪来到了城楼之上。
　　今日雪晴穿了一身鹅黄色的素衣，而后插着一串白色花串，好像是在特地祭奠什么。
　　翠儿站在雪晴身后为她伸手撑着伞，大雪纷纷扬扬的自天而落，遮挡在雪晴的眼前，让一切看起来都那么的苍凉、寒冷。
　　“主子，长烟姐姐大仇得报，她若得知一定会安息的。”翠儿说道。
　　“如果长烟现在还在，她一定会喜欢这场雪的。”
　　雪晴仰头望着轻若鹅毛的白雪，伸手捧了一片，放在心口，祈祷着。
　　天生神灵谢谢你们住雪晴完成了心愿，雪晴感激不尽，定会亲自去神庙还愿的。
　　想着，雪晴感到手臂被人轻轻的拉了拉。
　　紧接着就是翠儿清脆的嗓音，“主子，人来了。”
　　雪晴收回眸光，朝着身下小小的人影看去。
　　只见几个身穿深色宫衣的小太监费力的推着一辆板车，艰难的在雪地中行走着。
　　不用离近看，雪晴就认出了板车上蒙着白布下的尸体是雪衫。
　　那一身高傲的玫紫色，雍容大气，雪衫应该万万也没有想到自己会走到这一步吧。
　　扑棱棱――
　　忽然，一阵翅膀拍打的声音惊了雪晴的神。
　　瞥眼一看，有几只全身乌黑的乌鸦朝着雪衫的尸体飞去，在她的周身盘旋不散。
　　“主子你看，那些乌鸦……”
　　翠儿瞪大眼睛，眼前的场景太过诡异，翠儿害怕的往雪晴的身后躲了躲。
　　“是啊，这场面太过阴邪了，想必是雪衫身上的阴邪之气把这些乌鸦吸引来了吧。”
　　就在雪晴和翠儿看的认真的时候，巧儿也匆匆赶来了。
　　巧儿手拿一件厚厚的兔毛披衣披在了雪晴的身上，“主子您怎么在这里啊，可让巧儿一阵好找啊，快把这衣服穿上吧，这雪怎么突然下的这么大啊。”
　　巧儿一边说着，一边仰头看看漫天大雪，这雪大的都让人快睁不开眼了。
　　雪晴拉拉身上的披衣，淡淡的笑着说：“好了，咱们还是走吧，免得这雪越下越大把我们困在了这里。”
　　“嗯，主子说的是，咱们还是快走吧。”
　　翠儿打打落在手臂上的雪花，巴不得快点离开这里。
　　这雪天、这乌鸦、还有这一具冰冷的尸体无不让翠儿感到害怕。
　　在这样呆下去，翠儿都怕自己的心脏会跳出来。
　　雪晴转身离开，在翠儿和巧儿左右搀扶下，小心翼翼的走着。
　　雪晴表情无悲无喜，她只觉得自己做了一件该做的事情，但是事情是好是坏，她不想去深想。
　　“雪衫应该要被运去乱葬岗埋了吧，刚好长烟也在那里，长烟若是泉下有知，也该瞑目了。”
　　雪晴呢喃自语，好像是在对自己说，也好像是在对翠儿和巧儿说。
　　“主子别想那么多了，这城楼上风大，咱还是快走吧。”
　　翠儿环顾四周，明明是白天，她却觉得这里阴森森的，甚是可怕。
　　一缓一步的走在被白雪掩埋的深灰色石阶上，雪晴忽然驻足，转身对着周围的景物扫视了一圈。
　　心里想着高公公许久前说的话，在这宫里只容得下活人，而这些活人想要活下去就要不停地争斗。
红色的城墙里面是鲜活的人，而外面就是层层白骨。
第二十章 不谙世事
　　而她们这些娘娘，就算是死了也要买在深宫大院里，一辈子不的自由，怕是做了鬼魂也要一样争斗不惜。
　　“哎，怕是这一辈子都回不到从前不谙世事的容颜了。”
　　叹了口气，雪晴裹裹身上的衣服，就朝着清芙殿走去。
　　自雪衫死后，宫内一直笼罩在一个可怕的诅咒当中。
　　传言，有许多在辛者库值夜的宫女或者太监在夜晚子时时分，都会听到一段段悠然且悲切的哭泣声。
　　那声音断断续续、延绵不断，就像是魔咒一般在人的耳际盘旋萦绕，久久不离。
　　一时间宫里风声鹤唳，经常有宫女太监说遇到了鬼怪。
　　更有甚者说曾亲眼看清了那鬼怪的模样，像极了被毒死的华贵人――雪衫。
　　顿时，雪衫化成厉鬼的传言在宫里四处传播，闹得人心惶惶。
　　没几日，容嫔墨玉笙更是被吓得生了病，躺在寝宫多日，也起不来身，那憔悴的模样就连洛辰看了，都心疼无比。
　　这日，锦颜带着宫里的几位妃嫔来到墨玉笙的寝宫，雪晴就在其中。
　　墨玉笙双唇惨白，脸上不带一丝的血色。
　　见到皇后来了，墨玉笙颤抖着一双干枯无色的手拉上锦颜的手腕，惊慌道：“哎呦哎呦，吓死臣妾了，吓死臣妾了……”
　　“好了，本宫都知道了，你好些养着身子，别再想着那日的事情了。”锦颜坐到墨玉笙的身边，柔声细语的安慰着。
　　“皇后娘娘，臣妾害怕啊……”墨玉笙惊恐的看着锦颜，眸底的恐惧闪烁不定。
　　“你说说那日你都看见什么？怎么能吓成这样！你说出来，本宫为你主持公道！” 
	　　“臣妾、臣妾、臣妾看到了雪衫的鬼魂啊。”
　　“啊？什么？这事竟然是真的。”皇后还没有说话，站在锦颜身后的妃嫔便一一掩嘴惊诧道。
　　锦颜睨了身后的闲言碎语一眼，认真的盯着墨玉笙，道：“这话可不得瞎说，你确定么？”
　　“臣妾确定！臣妾确定那鬼的就是雪衫，她那双眼睛啊无比漆黑、无比空洞，嘴角渗出大片的鲜血，就像她死时的模样，一定就是雪衫！没有错的！”墨玉笙点头，虽然已经很是虚弱，但是语气里的笃定让人不得半点怀疑。
　　忽然，一阵寒风从窗子里吹了进来，众人无不寒冷无比，全都默契的紧紧身上的衣衫，搓着胳膊。
　　气氛一下子诡异起来。
　　“容嫔，你别是老眼昏花看错了吧，怎么我就没碰到你说的那种邪门的事儿啊，我看你啊，就是做贼心虚，所以随便看到个什么东西，就想东想西的想太多了，没准就是那儿个宫女从那边经过呢！”
　　司徒梦站在众人之间，抱着双臂，一副满不在乎的模样。
　　“你、你、你！你说什么呢！”墨玉笙生气的看着司徒梦，鼻子差点给气歪了。
　　“媛昭容不得瞎说！容嫔都被下称这副模样了，还能有错么？”
　　锦颜厉声呵斥司徒梦嚣张的气焰，很是偏袒墨玉笙。
　　司徒梦对着墨玉笙翻了个白眼，“切，我看容嫔就是装的，没准就是为了博取娘娘您还有皇上的怜爱，才编出遇到鬼的谎话来骗你们，反正我就是不信，你们愿意听就听着吧，我可是要回去了，还是御马厂里好玩儿啊。”
　　说着，司徒梦伸伸懒腰，屈膝对着锦颜随便说了一句，“娘娘臣妾先行告退了。”
　　就离开了。
　　司徒梦一走，怀着孕的姝昭仪也不便久留，行完礼，也跟着司徒梦一起走了。
　　翠儿躲在雪晴的身后，拉拉雪晴的袖子，悄声说：“主子，要不咱们也走吧，这天色越来越晚了，可别等了太阳下山再走，到那个时候，那些不好的东西都要出来了，翠儿害怕啊……”
　　雪晴斜眼，拍拍翠儿的手背，然后走到锦颜的身旁，道：“臣妾不放心姝昭仪的身子，想跟上去照顾着，也要先行告退了。”
　　又偏头，雪晴对着墨玉笙说：“容嫔妹妹这几日就好好休息吧，我也是得了空就会过来看你的。”
　　说完，雪晴就和翠儿主仆二人趁着天色尚明，也朝着寝宫走回。
　　半路上，雪晴追上了司徒梦和姝昭仪。
　　“姐姐，怎么站在这里不走了？”雪晴走到姝昭仪的身旁，关心的问。
　　“哎，胸闷的慌啊。”姝昭仪扶着胸口，弯身喘了两口气。
　　司徒梦搀着姝昭仪道：“都是那个容嫔，说些什么吓唬人的话，把姐姐吓成了这样！姐姐你别信她，容嫔向来就是爱整这种神神鬼鬼的事，妹妹我才不相信这世界上有鬼呢！”
　　“就是姐姐，我们心底澄明，就算是有这种鬼怪，他们也不会找上我们的。”
　　雪晴这句本是安慰人的话，听到翠儿的耳朵里却变了滋味。
　　翠儿躲在雪晴身后，神色紧张的环顾四周。
　　要知道这雪衫的死和她们清芙殿的也脱不了干系。
　　翠儿在心底小声祈祷着，雪衫雪衫，你大人不记小人过就放过我和主子吧，可别来找我们报仇啊。
　　过了一会儿，姝昭仪的胸闷缓和许多，她笑着说：“哎，真是劳烦妹妹们挂心了，我原先本是也不相信鬼怪之说，只是不知道为什么这次会有这么大的反应，估计是怀孕了，人也记挂的多了吧。”
　　说着，姝昭仪垂头抚了抚肚子，眼里浸满了母爱的柔情。
　　看着姝昭仪没事，雪晴也不想在这里耽搁太久。
　　“姐姐既然没事，妹妹就先走了，这屋外太冷了，姐姐也赶紧回宫吧。”
　　说完，雪晴就笑着离开了。
　　其实雪晴的心里也是有那么一点点的害怕的，想想那日雪衫被拉去乱石岗，几只乌鸦在她的周身飞舞不散的模样，雪晴心底就发毛。
　　难道墨玉笙真的看到了雪衫的鬼影了么？若果真的是，雪衫这次回来是来找她索命的么？
　　想着想着，雪晴不由的加快了脚步，和翠儿回到了清芙殿。
　　巧儿早早在清芙殿给雪晴烧了壶热水，让她洗洗手，暖暖身子。
　　只是雪晴就算是洗完手，抱着暖炉，又喝下好几盏的热茶，雪晴也不觉得暖和。
　　巧儿摸摸雪晴的手，“天啊主子，您的手怎么凉的这么厉害？” 
	　　说着，巧儿看了一旁冻得哆嗦的翠儿，也摸了摸翠儿的手，疑惑道：“翠儿姐，你怎么也这么冷？你和主子是怎么了？难道是巧儿燃的炉火不够旺么？”
　　说完，巧儿就快步的朝着屋里炉子走去，可是炉里面的火燃的很旺啊，屋子里确实也不是很冷，暖暖的，有点春天的味道呢。
　　巧儿不解，眼睛看着翠儿和雪晴，瞪的大大的。
　　“巧儿你别忙活了，我和主子不是因为天气才这么冷的。”翠儿搓着手，说道。
　　“那是为什么？”巧儿更加不解了，大大的眼睛在翠儿和雪晴的身上滴溜溜的转。
　　“你最近听说了宫里的鬼怪之说了么？”
　　说这话的时候，翠儿还不由的向周围张望了一番，生怕会引来什么东西。
　　“当然听说了，你和主子今日不就是去探望被鬼魂吓得生病了的容嫔娘娘去了么？”巧儿认真地回答，但是她实在猜不出这和翠儿还有雪晴的反常有何关系。
　　“那你知道容嫔娘娘撞到的是谁的鬼魂么？”翠儿说的极是小心。
　　“嗯……不知道，但是巧儿猜测应该是雪衫的吧！”
　　“啊！要命啊，你怎么把她的名字说出来了，小心把她招来！”
　　翠儿跑到巧儿身边，用手帕悄悄的盖在巧儿的嘴上，示意她要说的小声再小声些。
　　“巧儿，你是怎么知道是她的？”坐在床榻上的雪晴看着巧儿，眼里也是摆脱不掉的恐惧。
　　“是巧儿推测的，因为最近宫里好像就她死了，而且那些宫女和太监不是说每晚会听到辛者库那里传来女人的哭声么，所以结合这两点的巧合巧儿就想啊，如果真的有鬼魂，那鬼魂就应是雪衫的，不会是别人的！”
　　巧儿淡定的说着，而翠儿和雪晴都快缩成了一团。
　　看着巧儿如此不惊不慌，翠儿很好奇。
　　“巧儿你就不害怕么？”
　　“害怕什么？怕雪衫的鬼魂么？巧儿可不害怕！”
　　“为什么不害怕，当初我们可是……”
　　翠儿欲言又止，但是巧儿明白翠儿的意思，她是在指她们主仆三人害死雪衫一事。
　　巧儿笑笑，“可是主子和翠儿姐可以换个角度去想啊，她雪衫活在世上都没有斗过我们，她现在都变成鬼了，什么都没有了，更是无法赢过我们，主子你们还有什么好害怕的？”
　　顿顿，巧儿继续说：“更何况，巧儿从来都不相信世界上会有鬼，这鬼啊只是住在人们的心里，主子和翠儿姐若是越害怕，这鬼就会越强大。”
　　被巧儿这么一说，雪晴和翠儿紧张的神情缓和了不少，好像巧儿说的还真是那么回事儿！
　　翠儿看着巧儿，道：“巧儿你说你不相信世界上有鬼，但是容嫔娘娘和那些宫女太监们都亲眼看见过雪衫的鬼魂，这都有人看见了，你怎么还能说这世界上没有鬼呢？”
　　“呐翠儿姐你看到了么？”巧儿问。
“没……没有。”
第二十一章 淡定自若
　　“这就是了啊，翠儿姐你没看见，主子也没有看见，你们只是听别人说有鬼自己也就相信有鬼，要换做是巧儿，巧儿肯定不会相信的！”巧儿鼓着嘴，一边给雪晴和翠儿倒着茶水，一边淡定自若的说着。
　　雪晴细细一想，这巧儿别看年纪尚小，但是说的确实很在理。
　　忽然，雪晴仿佛想到了些什么，她抬眼看着翠儿道：“翠儿，我想咱们是被人设计了！”
　　“什么？主子这话是什么意思？”翠儿不解。
　　“你想想那些撞见鬼的人除了宫女太监，便是容嫔了，可是容嫔是皇后的人，她们向来与我不合，所以……所以我觉得这件事是皇后娘娘和容嫔对本宫演的一场戏！”
　　雪晴皱着眉，她的第六感向来不会有错的。
　　“啊，也是！奴婢怎么就没想到呢！想想刚才皇后娘娘在听到媛昭容说不相信有鬼一话之时，那袒护容嫔娘娘一幕，还真的是太过情绪激动了！”巧儿附和道。
　　雪晴点头，“嗯，不错，当时我也觉得皇后娘娘有什么不对的地方，现在这样解释来，还真的是再恰当不过了，皇后娘娘之所以那么紧张激动，就是怕有人不相信容嫔撞见鬼的事情是真的！”
　　清芙殿里笼罩的诡异之气，到此刻已经消失的无影无踪了。
　　雪晴接过巧儿递来的茶水，喝了一口，神色平静的说：“翠儿、巧儿，既然皇后娘娘和容嫔费尽心思的给我们演戏，我们可不能辜负了她们一片好心啊，这件事我们主仆三人就当什么都不知道，继续假装很害怕的样子来配合皇后娘娘还有容嫔，我倒要看看她们想要耍什么花招！” 
	　　看看窗外的天色，雪晴道：“巧儿，明日你去把媛昭容请来，就说本宫想和她商量一下如何照顾姝昭仪姐姐的事。”
　　“是，巧儿知道了。”
　　看到主子和翠儿都恢复常态，变的生龙活虎起来，巧儿打心眼里高兴，两条弯弯的笑眼里全是无害的喜悦。
　　第二日，随着鬼怪流言越来越严重，锦颜为了封住流言，下令封了雪衫生前的住所潇雨阁和辛者库雪衫赐死的破屋，统统列为宫中禁地。
　　但是就算这样，宫里的流言就像是瘟疫一样肆意侵蚀着每一处，人人神色紧张，到了夜间，更是紧张十分。
　　整座皇宫都被笼罩在一股莫名的诡异气氛中。
　　司徒梦胆大不怕事，一大早就带着灵夕来到了清芙殿。
　　“如容华找我来应该不只是想和我商量如何照顾姐姐这么简单吧。”
　　“呵呵，媛昭容果真冰雪聪明，难怪皇上会这么的喜欢你。”
　　“如容华还是有话直说吧，我不喜欢拐弯抹角，别耽误了我去御马场骑马。”
　　“那好，既然这样，我也无需说些客套话了，只是我想问媛昭容一句，是否觉得雪衫鬼魂在宫中游荡这事很是蹊跷？”
　　“哦？如容华有什么看法？”
　　雪晴回身看看翠儿，翠儿屏退了旁人，屋子里只剩下了翠儿、灵夕和她们的主子了，巧儿则为了以防万一，守在门外。
　　“我认为是皇后娘娘捣的鬼，眼见着姝昭仪姐姐的肚子越来越大，皇后娘娘坐不住了，她深知我和姐姐关系要好，她尚不敢动姐姐，所以想先从我这里下手，逐步一一摧毁姐姐的阵线，这样一来当姐姐身边没有人的时候，她皇后才敢放心大胆的除去皇嗣！”雪晴警惕的说道。
　　“如容华说这话是不是太无凭无据了？宫里有这么多人，你这就偏偏觉得这事是皇后和容嫔整的？而且还是针对你的？呵，我看是如容华活的太小心了吧，一点点的风吹草动就往自己的身上拽。”司徒梦手指摸着茶杯，笑的很不屑一顾。
　　雪晴就知道司徒梦会这样满不在乎，笑笑，雪晴道：“那媛昭容和我演一出戏可好？到时候事情是怎么样的我们都会明白了。”
　　“什么戏？”
　　“你来。”
　　雪晴拉拉司徒梦，在司徒梦的耳边说了些什么。
　　听罢，司徒梦脸上露出欣喜的笑容，“好啊，那就这么说定了！”
　　在这宫里呆久了，司徒梦也很乏味，要是有的玩，她自然会心血来潮的。
　　接下来的几日，宫里风波谣言不断。
　　人们都说雪衫的鬼魂已经不受辛者库的限制，游荡在皇宫的各个角落，哭号索命。
　　洛辰一向不想信鬼神之说，所以便对此事不上心，任其发展。
　　入夜，碧斓受皇后娘娘之命，去太医院拿些百花露。
　　只是夜黑风高，再加上最近皇宫里的恐怖传言，这个时辰皇宫里已经没有人了。
　　碧斓走在青石子铺成的小路上，虽然心里对这件事澄明一片，但是看着薄薄的轻雾，和黑漆漆的树影，碧斓还是不由得咽了咽口水。
　　“怎么看起来这么吓人啊。”
　　自言自语的说了一句，碧斓还是不顾一切的映着头皮往前走。
　　忽然，一阵鬼魅的微风吹过，碧斓伸手刚想要拂去遮在脸上的碎发，她手里的宫灯却熄了火光。
　　“啊！”
　　碧斓不禁的尖叫，看看宫灯，再抬眼看看远处的四周，碧斓刚想要找人寻求帮助，却发现荷花池旁，站着一具直挺挺的人影。
　　那人影身穿白色长衣，肃杀的洁白在湖水的发射下显得格外耀眼夺目。
　　碧斓一惊，要想破口而出的尖叫被活生生的噎在喉咙里，喊不出，也吞不下，后背瞬间冷汗直冒，头皮发麻，脸色惨白无比。
　　拎着宫灯，碧斓的手臂隐隐的颤抖起来，那是个人么？
　　眼睛紧紧的盯着白色背影上，碧斓怔着，上下打量着她。
　　好像是个女人吧……
　　唔唔唔――
　　身边又刮起微风，风里夹杂着如哭泣般悲痛的声音。
　　碧斓站在原地，双膝打着颤。
　　不会是雪衫吧？不可能，不可能，雪衫的鬼魂根本……
　　突然，白衣背影朝着碧斓缓缓的转过身来，没有生机的垂着头，长发随风飘扬，掩住她的容颜。
　　此时的碧斓已经颤抖的快要晕厥。
　　“碧斓……碧斓……”
　　空洞的声音从远处飘来，那声音悲悲切切，宛如地狱幽魂凄惨的哀嚎，可是细听，又能从中却又能听到若隐若现的笑声。 
	　　碧斓呆着，没有意识的张嘴说：“啊？你是谁？”
　　“我是雪衫啊，你怎么能不记得我了呢……”
　　说着，白衣女子猛然抬起头，一张惨白如纸的脸赫然出现在碧斓的面前，黑色的双眸不带一点的交集，嘴角眼角全是鲜血，汩汩滚动着，顺着她的脸颊下巴一直淌在洁白的衣衫上。
　　“啊！”碧斓受惊，手一松，宫灯啪的一声落在地上。
　　“碧斓，你不要怕我，我是不会伤害你的，我只觉得下面的世界太无聊了，所以想带着你一起陪我走……哈哈哈。”
　　白衣女子牵起唇角，笑的是那么的凄惨，又那么的渗人骨髓。
　　“不不不，不要……”
　　说完，碧斓转身就要往回跑。
　　“你不要跑啊，你跑到哪里我都会追上你的。”
　　白衣女子紧随其后，凄凉的声音就像是魔咒一般萦绕在碧斓的耳际。
　　“不要，不要！”碧斓捂着耳朵，紧闭着眼睛，就像是一只无头苍蝇般在御花园里乱窜。
　　嘭！
　　碧斓感觉自己一头撞在什么东西上，软软的……
　　当她睁开眼时，一张惨白的大脸顿时进入碧斓的眼睛里，“啊……”
　　碧斓尖叫着，白眼一翻，就昏倒在地了。
　　白衣女子看着松软无力的躺在自己身下的碧斓，继续说道：“碧斓……碧斓……你要陪着我玩……”
　　又鬼叫了两声见碧斓还没有反应，白衣女子伸脚踹了踹她，“喂，不会真的晕了吧？”
　　“……”碧斓还是没有反应。
　　确保碧斓是真的昏厥了，白衣女子才兴致缺缺的撩开自己的长发，掖在耳后，不爽的说：“哎，真是没意思，真不经吓！”
　　说完，司徒梦才转身撅着嘴离开了。
　　此时，雪晴躲在一旁的假山后，招手，雪晴叫来了司徒梦。
　　担心看看不远处碧斓晕倒的地方，雪晴问：“怎么样？”
　　“晕倒了。”司徒梦一边说着，一边把头发粗略的梳起来。
　　雪晴看了一眼司徒梦的‘鬼脸’，道：“你这样确实很吓人，她不晕才怪呢。”
　　转头，雪晴伸手叫来了自己信任过的小太监，道：“去吧，去吧她抬到我说的地方去。”
　　“是，主子。”
　　待小太监们走了，雪晴拉上司徒梦的手说：“走，先回我的清芙殿，把着脸洗洗，省得引起别人的怀疑。”
　　说完，雪晴就将早就准备好的轻纱帽子戴在司徒梦的脑袋上，趁着四下无人之际，悄悄的回了清芙殿。
　　凤仪宫――
　　锦颜左等右等，都不见碧斓回来。
　　揉着太阳穴，锦颜只觉得睡意浓浓。
　　半躺着身子，锦颜慵懒的问在身边服侍的小宫女，“碧斓还没有回来么？”
　　“回娘娘的话，还么有呢。”小宫女小心谨慎，微微垂着脸蛋。
　　“真是奇怪，碧斓跑到哪里去了？”
张望着屋外的方向，锦颜有些不耐烦了。
第二十二章 坚持的习惯
　　这百花露要是在那不回来，她可就要睡着了。
　　但是睡前涂抹百花露，是锦颜坚持了好几年的习惯。
　　盯着不远处的烛火看了一会儿，锦颜等不住了，道：“你去叫几个太监过来。”
　　不耐烦的指指小宫女，锦颜一脸的焦急。
　　“是。”
　　不一会儿，小宫女就叫来五个小太监。
　　锦颜半眯着眼睛道：“你们出去找找碧斓，看看她死到哪里去了！”
　　“是，娘娘。”
　　应了差事，几个小太监就退下了。
　　其实这些小太监也是不想在夜晚出门的，尤其是现在鬼魂之说盛行的时候。
　　小太监们哆哆嗦嗦的走在凄凉静默的皇宫里，空旷的皇宫冷的吓人。
　　搓搓身上沾染的薄凉，一个小太监说：“你们有没有觉得很吓人？”
　　“是啊，是好吓人啊。”另一个小太监应和道。
　　“怎么办，我不敢走了，咱们要不然别找了。”有一个小太监说。
　　“不找怎么给皇后娘娘交差呢？”
　　“要不我们先去御膳房躲一晚，明早咱们再找，没准那个时候碧斓姑娘早回去了。”一个小太监建议道。
　　大家看看眼前的景色，谁都不想硬着头皮去搜人，于是全都点到同意了这个建议。
　　只是他们不知道，此时早有几双眼睛盯上了他们。
　　要过御膳房，必须要经过一条羊肠小路。
　　翠儿盯着手下的几个太监在那里指挥着，“你们快点，那些人马上就过来了，可别让他们发现我们！”
　　“放心吧翠儿姑娘，东西这就弄好了。”
　　说着，几个小太监将一个套着素白色衣裙的稻草人升到树上，只是为了不让人们注意到，稻草人此刻正被一块黑色的大布包裹着。 
	　　咚咚咚――
　　听到不远处传来凌乱的脚步声，翠儿拍了拍一旁的太监，道：“快快快，大家都躲起来，人来了。”
　　说完，翠儿就和几个太监一起跳进了身边的树丛里。
　　人声越来越近，翠儿谈着脑袋，直直的盯着在黑夜里隐隐走动的几人。
　　紧紧攥着一旁小太监的衣袖，翠儿掌心伸出了大片的汗水。
　　唔，好紧张啊。
　　翠儿小声的对自己说。
　　其实比翠儿紧张的更有其人。
　　只见不远处越走越近的五个小太监，因为害怕全都抱成了一团，缓慢的挪着步子。
　　“怎么还不道御膳房啊，我快受不了了，好吓人啊。”一个小太监尖声细语的说道。
　　“快了快了，过了这条路就到了。”一个小太监安慰道，其实他也是在安慰着自己。
　　心脏扑通扑通的跳，小太监们越环顾四周，就越觉得害怕，总觉得这里会发生什么事情的。
　　翠儿看着小太监们走进了，忽然她狠狠地拍了身边小太监的肩膀一下，轻声道：“放！”
　　嗖！
　　白衣稻草人身上的黑布瞬间掉落，以迅雷不及掩耳之势迅速沿着身子滑落，掉入翠儿的手里。
　　白衣稻草人赫然悬在树梢上，迎风左右摇摆着。
　　“呜呜呜――”
　　翠儿低声发出恐怖的哭泣声。
　　听见声音，几个小太监全都抬头朝头顶看去，顿时，惊叫一片，“啊！鬼啊！”
　　“呜呜呜，我死的好惨啊――”翠儿掩嘴，装的很是卖命。
　　几个小太监噗通一声，全都跪在地上，对着头顶的白衣稻草人磕头道：“求求你，放过我们吧。”
　　看着小太监们吓得屁股尿流的样子，翠儿有好几次都要笑了出来。
　　“还我命来――”
　　翠儿一边哭喊道，一边拍拍身边小太监的腿，小太监便意会的放松手里的绳子。
　　登时，白衣稻草人就从天空飞下，朝几个小太监们飞来。
　　小太监们见状，全都站起身，连滚带爬的朝着来时的路跑去。
　　一边跑，他们一边喊，“不好了，闹鬼了！”
　　惊慌失措的喊声，在偌大的皇宫隐隐回荡着，虽然没有惊了洛辰，却也让很多居住在旁的娘娘小主们听见了。
　　见太监们跑光了，翠儿才对着身边的小太监说：“好啦，我们可以回去给主子交差了。”
　　第二日――
　　天色刚明，昨夜里雪衫鬼魂出来索命的事情就传遍了皇宫。
　　再加上碧斓到现在还是失踪，宫里的人们都异常紧张，哥哥都在猜测着碧斓是不是真的被雪衫给带走了。
　　锦颜坐在正殿，身下跪着那五个小太监。
　　“你们说你们撞见了鬼？”锦颜疑惑的问。
　　“是啊，娘娘，就是雪衫姑娘的鬼魂没错！”小太监们埋头确定的说。
　　“呵呵，雪衫？”锦颜轻笑。
　　要知道这个谣传可是锦颜一手策划的，她只不过是想吓唬吓唬雪晴，雪衫的孤魂只不过是个伎俩罢了，皇宫里怎么会真的有？
　　锦颜看着五个小太监，觉得他们一定是看花了眼道：“本宫看你们是日夜所思夜有所梦了，天天想着鬼啊怪啊之事，自己吓自己罢了，不过，本宫让你们去办的事，你们并没有给本宫办来，这件事本宫定是要罚你们的！”
　　说着，锦颜凝了凝身边，刚想要习惯的叫声碧斓，却想到碧斓一夜未归，便说：“好了，你们自己下去去审刑司领罚吧。”
　　不耐烦的挥挥手，锦颜心里却在纳闷着碧斓的行踪。
　　辛者库――
　　碧斓迷迷糊糊的从睡梦中醒来，皱皱眉，碧斓只觉得额头疼得厉害。
　　“哎哟，怎么这么疼啊。”
　　一边说着，碧斓一边惺忪着眼睛坐起身来。
　　但是当手摸到身下的稻草的时候，碧斓才心起疑惑，猛然睁开眼睛，朝着四周看了看。
　　“这里是哪里啊？”
　　打量着四周，碧斓发现自己身处在一间破来的房间里，破桌子、破椅子，还有乱堆堆的杂草……
　　阳光从斑驳的窗户纸上透进来，碧斓从床上走下神来，努力回想着昨晚究竟发生了什么，自由为何会在这里。
　　“我好像是要去帮娘娘拿百花露，然后在路上，我遇见了……我遇见了……”
　　碧斓皱皱眉，狠命的想着，忽然，眼前灵光一闪，碧斓的双眸露出惊恐的光，“我遇见了雪衫的鬼魂！”
　　说道这里，碧斓好像是反应过来什么似的，转着身子，碧斓突然朝着无门跑去。
　　伸手去拉门，碧斓却发现自己被所在了屋内。
　　屋外的门锁发出噼里啪啦的声响，碧斓吓得捶着门大喊道：“来人啊，救命啊！” 
	　　听见呼喊的小宫女们赶紧循声跑来，可是站在屋外小宫女们驻足了，谁都不敢靠近。
　　因为眼前这间发出呼救声的屋子，正是雪衫生前喝下毒药的那间屋。
　　“救命啊，救命啊……”
　　碧斓害怕的哭了起来。
　　凤仪宫――
　　“娘娘，娘娘，不好了。”一个小太监连滚带爬的跑到锦颜的身边。
　　此时的锦颜正在后院里喂着满池的锦鲤，神情悠然自得。
　　“怎么了？”锦颜不抬眼皮，冷漠的问。
　　“娘娘，碧斓回来了。”小太监跪在地上，埋头道。
　　“哦？她那个死丫头还敢回来，本宫定要好好责罚她！”锦颜说。
　　“娘娘，碧斓是被人从雪衫死时呆过的屋子里抬出来的！”
　　“什么？”锦颜惊讶，抬眼，愣愣的看着小太监，“她人在哪儿？”
　　“就在屋里躺着……”
　　“扶本宫过去！”
　　说完，锦颜就伸出手臂，快步的朝着碧斓的屋子走去。
　　碧斓神志不清的躺在床上，“哎哟哎呀”的叫着。
　　“皇后娘娘驾到。”
　　“起来，都别跪在这里，挡着本宫的路！”锦颜踹开众人，快步的来到碧斓的身边。
　　“娘娘，娘娘，您要救救碧斓啊……”
　　说着，碧斓就挣扎着想要坐起身，一双冰凉颤抖的小手扶上锦颜的手。
　　“到底是怎么回事？”锦颜激动地问。
　　“娘娘，奴婢看见了……看见了雪衫的鬼魂啊……”
　　碧斓一想起昨晚的那件事，眼睛里、脸上全是惊恐。
　　“你胡说什么呢！”锦颜睨了一眼身后的众人，见他们在窃窃私语，便厉声喝道：“都给本宫退下去！”
　　“是。”
　　待众人走后，关上门，锦颜才低声凝重的问：“碧斓你知道雪衫鬼魂一说是怎么回事，你怎么能说你见到鬼了呢？”
　　“娘娘，您要相信奴婢啊，奴婢是真的撞见了，她还……她还满脸流着血，说要……说要带奴婢一起走呢！”
　　哭着，碧斓痛哭着，脸上的泪光闪闪。
　　锦颜拧拧眉，就算碧斓吓成这样了，不会有假，但是锦颜心里却不相信，“本宫一会儿让太医给你弄些缓解情绪的药来，你喝完，好好睡上一觉，别想这些了，这世上怎么会有鬼魂呢。”
　　说完，锦颜便起身走开了。
　　回到自己的寝宫，锦颜坐在床榻之上，百思不得其解，这到底是怎么回事？怎么本宫的人都撞见鬼了？况且，那鬼魂的传言是本宫随便编造的……
　　与此同时，墨玉笙在寝宫里也炸了锅。
　　“什么？碧蓝撞见雪衫的鬼魂了？而且醒来的时候是在辛者库？”
　　墨玉笙不可思议的看着青莲，眼睛瞪的大大的，鬼魂传言她也是参与了的，传言被应征了，墨玉笙觉得很奇怪。
“是啊，主子，不仅这样，就连皇后娘娘宫里的五个小太监，也看到了呢，说都要被吓死了。”青莲一边给墨玉笙梳着头发，一边说。
第二十三章 索命
　　“这不可能，不可能，这怎么会有鬼呢。”墨玉笙惨笑，可是看着眼前的铜镜，墨玉笙还是不禁的害怕起来。
　　难道雪衫的鬼魂真的回来索命了么？
　　想到这里，墨玉笙猛然打了个激灵。
　　“青莲，我们去一趟凤仪宫！”
　　说完，墨玉笙也顾不上发丝里还没插上她今日点名要的簪子，便披上外衣，朝着凤仪宫走去。
　　清芙殿――
　　听说碧斓昨夜撞鬼的事情已经在皇宫里闹得沸沸扬扬了，雪晴坐在院子里的秋千上，倒显得格外的从容不迫。
　　“主子，看来咱们的计划奏效了，奴婢听说容嫔娘娘一大早就去了凤仪宫，看来是被吓得不轻了。”翠儿笑着轻推着雪晴说。
　　“呵呵，这只是开始，以后会比现在还要热闹呢，她容嫔可要好好的承受啊。”
　　雪晴轻笑着，看着碧蓝碧蓝的天空，感受着自己发丝被微微的风儿轻扬。
　　深吸了一口新鲜的空气，雪晴感觉自己好像很久没有这样轻松了。
　　欠下的就要还，皇后要还，墨玉笙也要还。
　　雪晴终于下定决心要好好的报复所有人了，就算为了自己，她也要赢回自己的恩宠。 
	　　到了元宵佳节，一年一度的赏灯大会在大家的期盼下终于举行。
　　百官、命妇都可以进出皇宫。
　　一来为了显示皇帝的恩泽四方，普天同庆；二来彰显国家强大，盛世繁华。
　　皇上洛辰携带众位妃嫔、小主一起来到御花园旁的雅菊小阁前赏花灯、观焰火。
　　各式各样的花灯在宫里的各个角落绵延不断。
　　站在高高的阁楼上看，宫里仿佛陷入了一片赤色的火海，红彤彤、明亮亮的颜色将皇宫映衬的金碧辉煌、甚是喜人。
　　洛辰和雪晴重归于好后，俩人的感情更加恩爱了。
　　雪晴虽屈居于容华之位，但是却走在皇上的左侧，与锦颜同排，可见雪晴在洛辰的心中位置是相当重要的啊。
　　元宵佳节，锦颜今日按照宫里的规矩穿了代表皇后身份的金色凤衣，一条飞天的金色凤凰绣于锦颜身前，大气辉煌之势中又带着母仪天下的温婉之息，气压众人。
　　而雪晴却穿了一身紫色渐变的衣裙，其中淡粉色的纹路点缀，珍珠白的小花盘扣精致而美妙，为这苍茫的冬日增添了一丝的春意。
　　雪晴的装扮虽不如锦颜的华美大气，却也透着一股雍容温婉滋味。
　　洛辰拉着雪晴的手，站在阁楼的最前方，放眼望去，偌大的皇宫美景尽收眼底。
　　看向雪晴，洛辰笑道：“晴儿，可喜欢这样的景色？”
　　“喜欢。”雪晴莞尔一笑，乖巧的点点头。
　　“好，喜欢就好，只要晴儿喜欢朕就高兴了。”
　　转身，洛辰叫来高公公，“一会儿你叫人去赏赐今年参与举办赏灯大会的工匠们，要重重的赏！”
　　“是，皇上。”
　　其实不仅雪晴喜欢，就连向来严肃的洛辰也很喜欢着眼前的景色。
　　一是因为雪晴又重新回到了自己的身边，二是眼前这金灿灿的美景确实不错，仿佛预示了国富民强。
　　洛辰点点头，眼底笑意不断。
　　锦颜见状，赶紧巴结洛辰，道：“皇上，臣妾看着满目的金色甚是喜人啊，就像秋收时金灿灿的麦穗，这定是天上神灵眷顾我朝，降下旨意，预示我朝明年又是个丰收之年啊！”
　　“嗯，皇后当真这么觉得？”
　　“是，臣妾是这样觉得。”
　　“不错，不愧是朕的皇后，你和朕想到一起去了。”
　　赞赏的看看锦颜，洛辰脸色柔和。
　　雪晴瞥了一眼锦颜脸上浮出的红晕很是鄙视。
　　这个皇后总是见风使舵、见缝插针，真是不放过任何一个在皇上卖弄的机会啊。
　　收回犀利的眸光，雪晴笑眼弯弯的对着洛辰说：“皇上，时辰也不早了，咱们还是下去入座看歌舞吧，臣妾听说今年被选入宫的舞团可都是经过了层层选拔，想必那舞姬们都各个舞技惊人、貌若天仙吧。”
　　“嗯，晴儿说的不错，朕倒是也很期待今夜的歌舞。”
　　说着，洛辰就紧了紧雪晴的手，带着雪晴走下阁楼，朝着一旁装饰奢华的宴席走去。
　　锦颜狠狠地瞪了雪晴一眼，这小贱人现在竟然有了胆量，敢这么公然的在本宫面前勾引皇上！
　　瞧她那勾魂眉眼，本宫看了真是恶心！
　　锦颜在心底暗暗的咒骂完雪晴，又对着身后的墨玉笙使了个眼色。
　　墨玉笙明白锦颜的意思，但是也不敢轻举妄动，只好灰溜溜的夹在众位妃嫔之间朝着宴席走去。
　　入座，雪晴细细打量着不远处搭建的舞台和周围的情景。
　　心里暗想，今年的元宵大会确实比往年的更为热闹些。
　　百官、命妇的脸上都洋溢着幸福的笑脸。
　　“妹妹，别光顾着发呆，你倒是多陪皇上说说话，可别让皇后和容嫔把风头抢了去啊。”
　　坐在雪晴身旁的姝昭仪拍拍雪晴的手背，把她出窍的魂魄拉了回来，对着雪晴扬扬头，示意她朝另一边看去。
　　只见那墨玉笙和锦颜用尽了法子找话题、吸引洛辰的兴趣，三人你一言我一语得了的甚是欢喜。
　　雪晴咬咬唇，道：“多谢姐姐指点，雪晴知道了。”
　　转头，雪晴刚想要对洛辰说些什么，只听舞台上传来一声女子尖细而婉转的强调，紧接而来的便是曲调悠扬的奏曲声。
　　洛辰的眸光被吸引而去，两只眼睛里写满了惊艳和诧异。
　　雪晴顺势看去，只见一个女子穿着云烟锦衣，在舞姬中翩然起舞，美丽的容颜惊呆了每一个参加赏灯宴会的人。
　　“那个女人是谁？瞧她那一脸的狐媚样儿，定是经常勾引男人才会如此……”
　　“你闭嘴！”
　　锦颜撞了墨玉笙一下，示意她去看洛辰的脸色。
　　墨玉笙捂嘴，此刻洛辰早已被舞姬迷的神魂颠倒，身体也饶有兴趣的微微向前倾着，若不是面前有桌子挡着，估计洛辰此刻早已走到舞姬面前，一把把美人儿拥入怀中了。
　　“娘娘，这皇上……”
　　墨玉笙低声刚想要在锦颜的耳边说些什么，锦颜摆手打住墨玉笙的话，端起酒樽向洛辰打趣道：“皇上，看来这后宫里又要多一位妹妹了。” 
	　　锦颜说话的声音不高，但却尖长有力的传进了雪晴的耳朵里。
　　雪晴捏着果物的手指一停，愣愣的瞧向洛辰那边。
　　可是洛辰却没有半分否认的意思，洛辰笑笑，眼睛继续在舞姬曼妙的舞姿上打着转转。
　　雪晴一怒，又把果物放回了果盘里。
　　现在什么胃口都没有了。
　　姝昭仪也观察到洛辰的反应，侧身在雪晴耳边低语道：“妹妹可不要为了这等小事失了身份啊，你也知道这历代的皇上哪儿个不爱美女啊，你别看咱们的皇上平日里不苟言笑，肃杀之气十足，但是那心底还是喜欢美女的，妹妹这刚和皇上和好没多久，可不要因为这种事又伤了和气啊。”
　　听完姝昭仪的提醒，雪晴内心里的醋意才逐渐消散。
　　感谢的看着姝昭仪，雪晴点了点头，“谢姐姐教诲，雪晴明白了。”
　　说完，雪晴转身不再把注意力放在洛辰那双醉眼迷离上。
　　她低头看着桌上摆满的琳琅食物，心里却有点迷茫。
　　自己这是怎么了？原先自己明明是不会在这样的事情上吃醋吃的这样厉害的，怎么现在一个小小的舞姬就能把自己搞得如此生气。
　　雪晴鼓鼓嘴，心想难道是因为洛辰对她的一次一次的背叛，才导致了她现在是这么不相信洛辰。
　　哎。
　　雪晴在心里暗暗的长叹了一口气，好像自己和洛辰之间的感情再也回不到从前那般亲密无间、彼此信任的时候了。
　　这感情有了裂痕，就真的再也修补不了了。
　　一曲舞毕，洛辰率先鼓起了掌。
　　众人也随声附和着，掌声如惊雷般轰轰烈烈的在皇宫内响动。
　　更有甚者，连连叫好，把此次的赏月宴会的气氛推上高潮。
　　唯独雪晴不动声色，既不鼓掌也不叫好，她看了一眼舞台上的舞姬，又看了一眼身旁的洛辰，雪晴仰头，暗自喝了一杯苦酒。
　　喉咙里、胃里顿时一片火辣。
　　美人莲步款款走到众人面前，娇羞着一张迷死人的小脸儿，俯身下跪。
　　“民女参加皇上、皇后和各位娘娘小主。”
　　“嗯，把头抬起来。”
　　洛辰靠在龙椅上，食指摩擦着扳指，兴致盎然。
　　舞姬害羞的抬起头，一张如花似月的娇容，再配上一双难得一见的清澈双眸，这模样简直要比西施还要在艳丽百倍。
　　洛辰的心瞬间沦陷了。
　　轻轻嗓音，洛辰器宇轩昂的问：“你叫什么名字，籍贯何处？”
　　“民女姓苏，名婵儿，祖籍是苏州，家父是礼部尚书。”
　　苏婵儿轻声细语的说着，甜甜的调子麻苏了在场的一群官员。
　　洛辰微笑的点点头，侧头在锦颜的耳边说了些什么，锦颜会意地含笑退下，提前离开了宴会。
雪晴皱眉看着洛辰和锦颜神神秘秘的行为，心里仿佛猜到了些什么，手帕捏在掌心都被汗水浸湿了。
第二十四章 元宵晚宴
　　赏完歌舞，便到了燃放烟火的时辰了。
　　随着漫天烟花在空中绽放，在场的所有人都露出喜悦的神色。
　　可是雪晴却心事重重，愁眉不展，连欣赏的心情都没有。
　　就这样本来开开心心的一场元宵晚宴，雪晴过的很是无滋无味。
　　等宴会散了，洛辰简单的对着雪晴寒暄了几句就让宫人们把雪晴送回了清芙殿。
　　看着洛辰那脸期许的模样，雪晴心如刀绞。
　　清芙殿――
　　雪晴站在窗口看着温养殿的方向，神色恍惚。
　　没多久，一溜黑影从不远处快步行来。
　　只见梳洗干净的苏婵儿被绒布裹着送入了温养殿里。
　　雪晴扶着窗子，胸口忽然闷得厉害。
　　“主子，快喝一碗醒酒的汤吧，你刚才在晚宴上怎么喝了那么多啊。”翠儿抱着烫手的汤碗，一路快走进来。
　　“没什么，只是想着今天是除夕，心里开心罢了。”
　　说完，雪晴努力从嘴边挤出一丝微笑。
　　但是这微笑太勉强了，被翠儿识破其中的苦痛。
　　翠儿绕道雪晴身后，为她把披衣往上扶了扶，说：“主子，这皇宫里的女人就像着春日的花朵，今年谢了，明年还会开，您要是这样的想不开，以后苦了的可是自己啊。”
　　“嗯，这我也知道，只是不知道最近是怎么了，越发的变的爱吃醋起来，想必是这天气搞的鬼吧，天天如此寒冷，心也变得容易受寒了。”
　　雪晴一边说着，一边走到床榻旁，坐了下来。
　　披在脑后的黑色长发柔软顺滑，想着原先，洛辰总是喜欢坐在床上伸手抚弄雪晴的黑发，可是现在……
　　雪晴垂下眼睑，端起的汤药里仿佛浮现出而洛辰的模样。
　　这一夜，雪晴睡在床上，梦境中总是闪现那晚她被洛辰夺去第一次时的场景，但是很快，梦里的主人公就不是她了，看着洛辰身下的可人儿变成了另一个美人――苏婵儿，雪晴心里止不住的疼痛，嫉妒。
　　有好几次，雪晴都是在伤心的呜咽中从梦里哭醒，然后凝着漆黑的室内，再沉沉的睡去。
　　这一晚，是如此的折磨人。 
	　　宴会刚散之时，司徒梦走到盛放烟花的木桶旁，趁着人多杂乱，看管侍卫不注意之时，悄悄的偷了几根烟花，塞进袖口里，就走掉了。
　　今夜是元宵佳节，司徒梦无心睡觉，支开贴身婢女灵夕，漫步来到宫里一处算是安静的地方，打算放烟花。
　　这地方叫蝶晴湖，湖水开阔不见边际，宛如一汪静默的海水，泛着粼粼月光。
　　在湖水的中央，有一座岛屿，名叫蝶晴湖，听说在夏日繁花开得正生的时候，这岛上的花盛开出片大片的蝴蝶花，姹紫嫣红，很是好开，整座岛屿就像是被蝴蝶遮盖的神秘孤岛一般。
　　司徒梦在蝶晴湖旁徘徊着，想要找到去小岛所乘的船只。
　　咚咚咚――
　　突然，几声闷响引起了司徒梦的注意，在这么安静的地方发出此等怪声，司徒梦也不免的紧张起来。
　　“谁啊？是谁在那里？”
　　一边说着，司徒梦一边朝着声音的方向走去。
　　咚咚咚――
　　又是一阵声响，但是与前一次声响不同，这一次人们走路的声音。
　　司徒梦下意识的朝着不远处望去，只见一对巡逻侍卫正朝这边走来。
　　为了不让他们扰了自己放烟火的兴致，司徒梦只好四处观望了一番，刚好在几米外的树丛掩映下，隐隐的浮现着一条乌蓬小船。
　　司徒梦来不及多想，快步走上前去，跃进了小船里。
　　嚓嚓嚓――
　　听到树丛那边传来衣服摩擦的声响，巡逻侍卫都警惕起来，全都做好拔刀的准备，对着那边大喊道：“是何人在此？”
　　一边说着，侍卫一边朝着乌蓬小船走来。
　　司徒梦躲在小船里慌了神，与此同时，同小船里的洛泽也被吓了一跳。
　　怎么突然船里就跃进来一位女子呢？
　　定定的看着司徒梦，只觉得在哪里见过。
　　司徒梦捂着心口，根本没察觉到船里还有一人。
　　船外脚步声越来越近，看这情形，洛泽好像明白了些什么。
　　上前一把捂住了司徒梦的嘴，道：“嘘，我来帮你应付。”
　　“唔！”
　　司徒梦吃惊的看着洛泽，黑漆漆的小船内她只看到眼前男人的轮廓，却看不见他的眉眼。
　　“船里到底是何人？！”
　　听见船里的声响，侍卫严厉的声音喊的更大声了。
　　洛泽掀开船帘，一副被扰了兴致的模样，不悦的说：“是本王！怎么了？有事么？”
　　侍卫们一看是六王爷，连连躬身抱拳说道：“啊，原来是六王爷啊，奴才们还以为是……”
　　说着，侍卫又警惕的朝着船里看看，再想着会不会里面还藏着人。
　　洛泽注意到侍卫的举动，也往船里睨了一眼道：“怎么？还把本王当成刺客了不成？”
　　“不是的不是的！”
　　“那还在这里站着干什么？还不退下，本王可是没什么心思和你们废话，今夜可是元宵佳节，别扰了本王的雅兴！”
　　一声厉喝，洛泽的脸上严肃不已。
　　侍卫们见六王爷真的动怒了，也不敢继续盘问，只好悻悻离开。
　　躲在船里的司徒梦听到外面的一段对话，心里小鹿撞的厉害。
　　天啊，我这是在做梦么？是六王爷啊！我与六王爷同坐在一条船里面！天啊天啊，一定是上天眷顾我，才给我这样一个美好的元宵夜。
　　想着想着，司徒梦不由的双手合十，仰头，对着神灵祈祷着。
　　洛泽又钻回船里，点燃了船里的宫灯。
　　借着宫灯，洛泽认出了司徒梦，笑笑，“原来是媛昭容啊，本王还以为是哪儿个迷路的宫女，刚刚多有得罪，请媛昭容不要见怪啊。”
　　“啊！”司徒梦一惊，接着柔和的烛火，司徒梦看着眼前朝思暮想的男子，心里的的喜悦都快要溢满她的喉咙，让她说不话来。
　　挠挠头，司徒梦傻笑道：“没事的没事的，是我太鲁莽了，竟然跑到王爷的小船里了，我还是不打扰王爷了，再去找别的船好了。”
　　说着，司徒梦就慌乱的站起身，刚想要离开。
　　洛泽却一把抓住了司徒梦的衣袖，说：“难道媛昭容也想要撑船去蝶晴岛么？” 
	　　“是啊。”司徒梦继续傻笑。
　　“那就和本王一起吧，这是这里最后的一条船了，别的都让皇兄下令收回了，你若是下去，就去不了蝶晴岛了。”
　　“是么？我说我找了半天也没有找到半条船的影子，那我这样会不会太麻烦王爷了？”
　　“不碍事的，反正我一堂堂男儿给娘娘撑船也是应该的。”
　　说着，洛泽就走出船篷，拿着划桨，撑起了船。
　　司徒梦坐在船里，撩开船帘，看着洛泽解释背影在月色的映衬下显得格外硬朗。
　　司徒梦笑了，这是她长这么大以来，第一次笑的这么甜。
　　待船靠岸，洛泽伸手去扶司徒梦，“娘娘到了，下船要小点心，这边水多，有些滑。”
　　司徒梦害羞，脸上飘来两朵绯红色的小云彩，轻轻点头，“嗯。”
　　伸手，把手搭在洛泽的手背上，司徒梦的心跳加速，快要爆表。
　　还好洛泽没有察觉到什么，只是一手提着宫灯，为司徒梦照亮前行的路。
　　司徒梦跟在洛泽身后，来到蝶晴岛中央的一座小凉亭歇下。
　　洛泽点了几支蜡烛，凉亭里顿时明亮起来。
　　坐下，司徒梦笑盈盈的看着对面的洛泽，失了神。
　　洛泽被看的不好意思了，垂头看看自己的衣着，以为是哪里有不妥的地方让司徒梦见笑了。
　　“娘娘，您为何一直这样盯着本王，难道是本王有什么地方不对，引您发笑了么？”
　　“啊，不是不是，只是今日事元宵节，我觉得高兴罢了！”司徒忙赶紧辩解，惊慌的收回目光，不敢再那样明目张胆的看了。
　　“哦，原来是这样啊。”洛泽笑笑。
　　咕噜噜――
　　忽然，一阵奇怪的响声打破了二人之间的安静和谐。
　　司徒梦的神情瞬间尴尬无比。
　　洛泽皱皱眉，那声音听起来像是从媛昭容那边传来的。
　　咕噜噜――
　　又是一次，响声越来越大，司徒梦尴尬的都快要找地缝钻走了。
　　看着司徒梦难堪 的把手扶上肚子，洛泽顿时明白了些什么，赶紧从怀里、袖口里取出一些东西来，放在司徒梦的面前。
　　“娘娘是不是饿了？这些食物是我从宴会上带出来的，本想独自享用，看来要和娘娘一起分享了，娘娘不会嫌弃本王吧？”
　　“不会不会，当然不会！王爷既然这样说了，那我就不客气了！”
　　说着，司徒梦就不顾形象的抓起一只鸡腿，狼吞虎咽的吃起来。
　　话说也不知道是怎么了，司徒梦最近的食欲特别的大，刚刚在宴会上吃的饱饱的了，现在怎么这么快又饿了。
　　唔，司徒梦擦擦嘴巴上的油渍，顾不得多想，只要能填饱肚子就好。
　　洛泽抖抖眉角，这媛昭容还不是一般的豪爽啊，不过他喜欢！
　　笑着，洛泽也不顾忌与司徒梦之间的身份，大口大口的吃起来。
　　“嗯嗯嗯，这鸡腿真是好吃，我刚才宴会上吃了好几根了，还没有吃腻，不错不错！”
司徒梦一边吮着手指，一边对早已躺在自己胃里的鸡腿赞不绝口。
第二十五章 好胃口
　　“呵呵，是啊，这鸡腿可是宫里的老师傅做的，听说用了祖传酱汁，是独一无二的。”洛泽说道。
　　“哦难怪，难怪我原先没有吃到过，不过这个雪花糕也很好吃啊，甜甜的、香香的，我刚才也吃了好几块呢！”
　　说着，司徒梦又毫不见外的抓起一块雪花糕，朵颐起来。
　　洛泽愣愣，“这么说来娘娘刚才可吃了不少东西啊，怎么现在还如此有胃口？”
　　“唔，不瞒王爷说，最近我的胃口可好了，总是吃不饱，估计是最近去御马场的次数太频繁了吧，大量运动消化得快。”
　　转念一想，司徒梦问：“只是王爷为何也吃得这么多？难道刚才在宴会上没吃饱么？”
　　“和娘娘一样，吃饱了，但是现在看见美味食物又饿了。”
　　说完，洛泽淡然一笑，其实心里比谁都清楚，在那宴会上，他把所有的心思都放在了雪晴身上，看到雪晴和洛辰恩恩爱爱，他嫉妒的根本就吃不下去东西。
　　酒足饭饱之后，司徒梦靠着红色柱栏躺坐着，抚摸着自己高了许多的肚子，满足的说：“哎呦好饱啊，这顿吃的真好！”
　　洛泽站在一旁，背手看着远处的繁星，心绪早就飘到了清芙殿。
　　司徒梦伸出一根手指，小心翼翼的戳戳洛泽的手臂，道：“王爷可有什么烦心的事情么？”
　　洛泽偏头，平静的扬起唇角，“没有啊，这么好的日子、又有娘娘陪着本王，本王怎么会有烦心的事情呢。” 
	　　“王爷别撒谎哦，撒谎可不好，梦儿看得出王爷不高兴了，不过没关系，梦儿有办法让王爷忘记烦心事！”
　　“哦？真的么？”洛泽颇有兴致的凝着司徒梦。
　　“那当然了，我司徒梦说到做到！”
　　说着，司徒梦神秘兮兮的从袖口里掏出她偷来的烟火，摆在桌子上。
　　“这不是烟火么？你从哪里弄来的？”洛泽好奇的问。
　　“这你就别问了，敢问王爷愿不愿意和我一起放烟花啊？”
　　司徒梦一脸期许的笑着。
　　洛泽瞧着四下无人，自己也确实闲的没事做，便点点头，“好啊。”
　　因为在皇宫里，司徒梦和洛泽还是不敢去放可以飞上天的烟花，或者声音太大的烟花，以免惊到别人，惹人察觉。
　　司徒梦撇撇嘴，看着这些烟花觉得好可惜，“怎么办，全是可以飞上天的礼花啊。”
　　洛泽想想，不想坏了司徒梦的好兴致，“嗯……让本王想想，没准会有办法的。”
　　说着，洛泽就将烟花拿在手中，仔细的研究着，他记得自己曾在游历的时候见过小孩子们把礼花里面的药灰取出来，倒在地上点燃。
　　如果可以把它拿到手中放就更好了。
　　想着想着，洛泽抬眼突然看到了司徒梦戴在头上的朱钗，灵光忽然一现。
　　“娘娘可否把朱钗借我用一下？”
　　“哦，好的好的。”虽不明白洛泽在搞什么，但是司徒梦还是大方的把朱钗摘下，给了洛泽。
　　洛泽又向刚才她们没吃完的食物看了一眼，啊哈，果真还有一些剩下的糯米团。
　　轻轻的捏来一小点儿涂在司徒梦的朱钗上，洛泽又将朱钗在药灰上滚来两圈。
　　“好了，大功告成！”
　　洛泽笑着，把朱钗递到了司徒梦的面前。
　　司徒梦不解的看着洛泽，“王爷，这是什么意思？”
　　“这是本王为娘娘专门制作的可以拿在手上放的烟火啊，是世上独一无二的烟火，娘娘快拿着放吧。”
　　洛泽笑的很开心，也很期待这烟花的效果。
　　司徒梦皱皱眉毛，洛泽拿过蜡烛点燃了朱钗上的药粉。
　　嚓――
　　要火燃烧的声音瞬间打破了洛泽和司徒梦之间的安静，火光闪闪、璀璨不已。
　　但是司徒梦没见过这样的烟火，吓得连连惊叫，“王爷、王爷，会不会烧到我的手啊？好吓人啊，我不要了！”
　　说着，司徒梦就想要把朱钗扔掉。
　　“不要啊！”还好洛泽眼疾手快，一把握住了司徒梦的小手儿，让她紧紧的攥着烟花，笑着在司徒梦的耳边说：“娘娘可不要辜负了本王的心意啊！”
　　司徒梦惊了，火花映衬下，洛泽宽大的手掌正紧紧的包裹着自己的手，肌肤相触，司徒梦能清楚地感觉到自洛泽身上流淌出的温热。
　　看看烟火，又仰脸看看站在身旁的洛泽，司徒梦的笑的越发香甜了。
　　“谢谢王爷。”
　　“不用，娘娘喜欢就好。”
　　见司徒梦不怕了，洛泽便松开了她的手，又从司徒梦的头上取下一只钗子，去准备制作下一根烟火了。
　　“本王今夜就不客气了，下次有机会定会给娘娘买些更好的来。”
　　洛泽一边捏着钗子，一边对司徒梦爽朗的一笑。
　　没过多久，洛泽和司徒梦一人拿着一只烟花棒，在蝶晴岛上你追我打的玩的很是开心。
　　两个人的笑声就像是孩童般一样清澈无害。
　　在漫天的火花中，司徒梦只觉得自己是在做一场美丽的梦，她真的希望这个梦不要醒来，不要醒来就好。
　　时间一点点的滑过，夜色越发深沉了，司徒梦和洛泽都玩累了，两人躺在乌蓬小船里抬眼看着天空上零星而散的星星。
　　洛泽双手叠在耳后，道：“娘娘，时辰也不早了，本王也该送你回去了。”
　　等了良久也不见回话，洛泽坐起身，朝着船的另一头走去，只见司徒梦正侧卧在床上，已然睡着了。
　　洛泽伸出手，刚想要叫醒司徒梦，但不知怎么地却没有这么做。
　　洛泽从身上脱下披风，盖在了司徒梦的身上，自己却走到船头，吹起了玉笛。
　　一阵哀思萦绕，洛泽又想起了雪晴。
　　如果此时陪着他的女子是晴儿就好了。 
	　　第二日――
　　舞姬苏婵儿被册封为嫣嫔。
　　一大早向皇后请完安后，粗婵儿就带着一小队的随从来到了清芙殿。
　　雪晴此时也刚梳洗打扮好，在翠儿的小心翼翼的搀扶下来到了正殿。
　　“臣妾嫣嫔，参见如容华娘娘。”
　　“嗯，起来吧，都是自家妹妹无须多礼。”
　　转脸，雪晴对着巧儿说：“巧儿赐座。”
　　苏婵儿抬眼，莞尔一笑，倾身坐入座位里。
　　雪晴瞧着苏婵儿的一举一动，确实是受过良好教育的，颇有大家闺秀的风范。
　　“妹妹可还是应宫里的生活？”
　　“嗯，多谢娘娘记挂，还是可以的。”苏婵儿淡淡笑着。
　　“那就好那就好，巧儿，把本宫早先准备好的东西拿来。”雪晴道。
　　“是。”
　　巧儿托着一个朱红色的托盘来到苏婵儿的面前，上面摆满了珠宝首饰，琳琅满日，让人眼花。
　　苏婵儿略显吃惊，虽然已猜到了雪晴的意思，苏婵儿还是明知故问道：“这是？”
　　“本宫也没什么好东西，这些都是本宫送与妹妹的，希望妹妹不要嫌弃就是了。”
　　“怎么会，娘娘赏赐的东西当真是极好的，臣妾怎么会嫌弃呢。”
　　苏婵儿偏头，让身后的婢女收下了东西。
　　在清芙殿里聊了没两句，苏婵儿就起身离开了。
　　待苏婵儿走后，翠儿一边给雪晴捶着肩膀，一边说：“主子为什么赏给她那么多好东西，好些东西主子都舍不得用呢。”
　　“哎，如今皇上宠幸于她，我若是怠慢了，难免皇上心里会不高兴啊。”
　　雪晴叹口气，看着苏婵儿年轻有活力的背影，心里暗暗想，难道是自己老了么？所以才这般的留不住皇上的心。
　　离开清芙殿，苏婵儿下一站地就是司徒梦那里。
　　在进宫之前，苏婵就听说司徒梦一武将之女，一没才、二无貌、三不端庄，却赢得皇上圣宠，所以苏婵儿很想见识一下这样的女子究竟是哪里有魅力，竟会战胜宫里那么优质的女子们，让皇上难以忘怀。
　　与此同时，司徒梦也刚刚在船上睡醒。
　　揉揉惺忪的眼睛，司徒梦看着眼前如此开阔的天穹，一下子精神起来。
　　“哎呀，我怎么睡着了，连宫都没有回！”司徒梦猛拍自己的额头，有些懊恼。
　　洛泽站在船头，听到司徒梦在说话，扭头看去，笑道：“娘娘终于醒了。”
　　“现在是什么时候了？”司徒梦急切地问。
　　洛泽看看天，慢悠悠的道：“应该是皇兄上早朝的时辰吧。”
　　“快快快，王爷快划船送我回去！”
　　“娘娘别急，先看看四周，本王的船已经划到岸了。”
　　司徒梦朝着周围一看，果真是从蝶晴岛回到岸边了。
　　慌忙的跳下船，司徒梦双手抱拳，对着洛泽豪迈的说了一句“谢谢王爷了”，就拎着裙子，看素的朝着寝宫跑去。
　　洛泽本想说些什么，但是看着司徒梦的背影终究是没来得及说。
　　走到船尾去拿自己的披风，洛泽却发现披风里面裹挟着一块女子的手帕。
　　想必是媛昭容留下的吧。
　　看看司徒梦早已消失不见的身影，洛泽独自笑着摇摇头，呵呵，怎么会有如此粗心大意的女子啊。
　　司徒梦的寝宫――
　　灵夕站在大殿前急的团团转。
主子这是去哪里了？一夜都没有回来，这可怎么办啊。
第二十六章 探话
　　看着眼前端坐的苏婵儿，灵夕更是焦急万分，也不敢把司徒梦彻夜未归的事情说与旁人听。
　　“媛昭容娘娘现在还没睡起身么？”苏婵儿察觉到灵夕的神色一样，便探话道。
　　“那个、那个……主子因昨夜是元宵佳节多喝了几杯，所以现在、现在还没睡醒呢。”灵夕目光躲闪，不敢直视苏婵儿的眼。
　　“哦？真的是这样么？”苏婵儿不相信，继续追问道。
　　“是……是这样的。”
　　与此同时，司徒梦已经跑回了寝宫门口。
　　只是察觉到寝宫内多了些陌生的人，有些异样，司徒梦放慢了脚步。
　　躲着墙后，司徒梦打量着眼前的随从，暗自想道，难道是皇上来了么？
　　不行！如果真的是皇上来了，我还真不能这么光明正大的走进去，还是走后门吧。
　　这样想完，司徒梦有蹑手蹑脚的绕道寝宫后面一处低矮的围墙。
　　凭借着自己还没有完全忘干净的好身手，司徒梦双手一扒，两脚一跳，整个人就快速的翻过墙，趁着四下无人之际，打开内室的后窗，径直跳了进去。
　　咚――
　　不知怎么地，司徒梦脚底一滑，一下子撞到了桌子上。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　司徒梦捂着手臂，吃痛的惨叫。
　　听到内室传来声音，灵夕不免一惊。
　　按理来说，这内室应该是没人的啊。
　　苏婵儿也被怪声吸引去了目光，“是不是媛昭容醒了？”
　　“奴婢去看看。”
　　灵夕跑进内室，司徒梦果真正在在内室里，眼前的场景就像是大变活人一般，让灵夕有些发晕…… 
	　　“主子，您这是到哪儿去了？怎么才回来？”灵夕小声的问道。
　　“哎呀，这些你就别管了，外面是皇上来了么？”司徒梦一边探着脑袋，一边警惕的问。
　　坐在大殿里的苏婵儿总觉得司徒梦没有在宫中，为了看清事实，苏婵儿也坐不住了，朝着内室走来。
　　待看清司徒梦本人后，苏婵儿赶紧屈膝行礼道：“臣妾嫣嫔，参加媛昭容。”
　　“嫣嫔？这宫里有叫嫣嫔的么？”司徒梦眨巴这两只无知的大眼睛，看看埋着头的苏婵儿，又看看一旁的灵夕。
　　“主子，是昨夜献舞的舞姬。”灵夕踮着脚尖，在司徒梦的耳边低语道。
　　“哦，那我想起来了。”
　　转身，司徒梦挥一挥手，“起来吧。”
　　说完，司徒梦就自顾自的朝着大殿走去。
　　苏婵儿今天早上已经拜见过很多娘娘了，但是像司徒梦这么不把她放眼里的她还是第一次撞见。
　　心里不免怨恨，苏婵儿咬咬唇，也走到了大殿内。
　　司徒梦翘着二郎腿，上下打量着苏婵儿，“嗯，果真人很美，难怪皇上会看上你，怎么？你今日前来找我有事么？”
　　“我……”
　　苏婵儿被司徒梦玩世不恭的样子憋得有些说不出话来，上下打量着司徒梦，这女子怎么看也不像是会留住男人心的啊。
　　“嗯？怎么不说话？如果没事你就可以走了，反正我也累了，想去再睡一会儿。”
　　说着，司徒梦就站起身，毫不注意形象的伸伸懒腰，想要往内室走。
　　“臣妾今日前来是向媛昭容娘娘请安的。”
　　苏婵儿压住心里不悦，甜这嗓音说道。
　　司徒梦偏头，睨了苏婵儿一眼，道：“嗯，那现在你也请完了，走吧走吧。”
　　咕噜噜――
　　话音还没落，司徒梦的肚子又叫了起来。
　　“哎呀灵夕，我又饿了，你去给我弄些吃的吧。”司徒梦捂着肚子，尴尬的笑笑。
　　“主子您最近怎么这么容易饿啊，这些天都吃了好些个东西了，要不传太医过来看看？”
　　灵夕颇为担忧的看着司徒梦，要是在这样吃下去，小厨房里存的过冬的食物，肯定会早早的被主子吃完的。
　　“传什么太医啊，我又没病，应该是最近去御马场去的太频繁了，所以才会这么饿，你快去弄些东西来吧。”
　　司徒梦摆摆手，肚子饿得慌啊。
　　苏婵儿听着眼前这主仆俩你一句我一句的说着，心里也泛起嘀咕。
　　又看看司徒梦有些发胖的体型，忽然想到了一些么。
　　心头不由的一紧，苏婵儿走到司徒梦的面前说：“娘娘可许臣妾来给娘娘号号脉？臣妾看娘娘这气色确实不是很好啊。”
　　“哦？你会诊脉？”司徒梦有些惊讶。
　　微微弓身，苏婵儿道：“回禀娘娘，臣妾小时跟着药房里的师傅学过一下。”
　　“那好吧，反正我也无聊，你就给我诊一诊，我最近也觉得自己不是很舒服。”
　　说着，司徒梦伸出手臂，架在桌子上，让苏婵儿来诊断。
　　苏婵儿把指肚轻轻放在司徒梦的手腕上，认真思量了一番。
　　忽然，苏婵儿的脸色一沉，还真是这么回事儿！
　　“嫣嫔娘娘，我家主子身体怎么样了？”灵夕问。
　　苏婵儿知道这不是小事儿，但她还是为了自己的私心，随便找了个借口说：“哦，媛昭容娘娘只是最近太过疲劳，所以气色才显得不好，应好好休息休息才是啊。”
　　“哦，和我想的差不多，最近在御马场里天天骑马，难免会伤了身体，好了，这里也没你的事儿了，我要吃些东西就睡了。”
　　司徒梦懒懒的撑着腰站了起来，朝着内室走去。
　　苏婵儿看着司徒梦慵懒的步伐，脸上荡出一抹诡异的微笑。
　　御马场，呵，很好。
　　这几日，皇上洛辰一直留宿于苏婵儿的寝宫，宫里的人看苏婵儿如此受宠，全都争相去巴结她。
　　就连平日里高高在上的墨玉笙也上赶着登门拜访，和苏婵儿姐妹相称，关系好得不得了。
　　可是苏婵儿在宫里呆的时间久了，也觉得无比乏闷，想找些事情来做。
　　入夜，太监同传今夜皇上洛辰会来苏婵儿的寝宫留夜。
　　苏婵儿早早用完晚膳，梳洗干净后，就背坐在内室里，看着窗外的天空发呆。
　　洛辰来了，见美人儿如此郁郁寡欢。
　　问道：“嫣嫔这是怎么了？为什么如此悲伤呢？”
　　苏婵儿吸吸鼻子，带着哭腔的说：“没什么皇上，只是臣妾很想远在他乡的父母罢了。” 
	　　“怎么会突然想到这些？在宫里呆的不好么？下人们伺候的不舒服么？”洛辰坐到苏婵儿的身旁，关切的问道。
　　“不是的，这宫里好、下人们也好，只是皇上白天要处理政务，只有晚上的了空才会来臣妾这里，臣妾白天没事做，只会瞎想些别的，想着想着就想起了在家乡的生活，每天有滋有味的，好玩的东西也多，不会觉得闷。”苏婵儿撅着嘴，说话的样子像个没长大的孩子。
　　“呵呵，看来是朕的嫣嫔起了童心，想要嬉戏玩耍了。”
　　看看窗外，洛辰点点头，“也是，这冬日里的皇宫是最无趣的了，朕都觉得没意思，更何况朕的嫣嫔还是个小女孩儿呢。”
　　说着，洛辰伸手把苏婵儿揽进怀里，说：“呐嫣嫔觉得怎样才是有意思的呢？朕会尽量满足你的。”
　　“真的么，皇上？”苏婵儿抬抬头，刚好可以看到洛辰坚定阴鸷的双眸。
　　“嗯。”洛辰点头。
　　“呐，臣妾想要看马赛，听说这皇宫里有很大的一个御马场呢，臣妾很想看看。”
　　苏婵儿定定的看着洛辰，眼睛里闪着期待的光芒。
　　洛辰皱眉想想，但最后还是答应了苏婵儿，“好吧，朕明日就让人筹办。”
　　“哇，皇上您对臣妾真是太好了。”
　　欢笑着，苏婵儿又亲昵的在洛辰的怀里蹭了蹭。
　　第二日，司徒梦来到御马场的时候，平日里向来人烟稀少的御马场里多了很多的太监宫女。
　　“这是怎么回事儿啊？”
　　正当司徒梦纳闷的时候，一抹熟悉的身影走进司徒梦的眼眸里。
　　高公公？
　　司徒梦微怔，他怎么来这儿了。
　　快步上前，司徒梦走到高公公的面前，道：“高公公，这是怎么回事儿？怎么今日这边来了这么多人？”
　　高公公一看是媛昭容，赶紧屈身道：“奴才拜见娘娘，回娘娘的话，皇上下令，过几日要在御马场里举办马赛，所以先让奴才过来打点一下。”
　　“什么？马赛？”司徒梦一惊，这么大的事儿怎么没人通知自己啊。
　　“对的，是马赛。”高公公恭敬地说道。
　　“皇上怎么突然想起要办马赛了？这马赛不是秋天办过了嘛。”
　　“这老奴也不知道了，好像是为了逗嫣嫔娘娘开心吧，娘娘，老奴还要去那边看看，先告退了。”
　　高公公行完礼，就朝着御马场的另一边走去。
　　司徒梦呆呆的看着眼前紧忙活的众人，这皇上也真是想起什么来是什么，为了博美人一笑可真是煞费苦心啊，真不知道那个如容华听说了会怎么样啊。
　　不过――司徒梦的眼睛转转，马赛耶！真么好的机会我可不能错过。
　　“灵夕！”
　　“在主子。”
　　“陪我去趟温养殿。”
　　说完，司徒梦就兴致冲冲的朝着洛辰休息的地方去了。
　　温养殿――
　　洛辰好像算好了司徒梦会来似的。
　　还没等司徒梦说话，洛辰就放下书，道：“你来了。”
　　“啊，皇上知道臣妾会来？”司徒梦愣愣。
洛辰笑笑，笃定地说：“嗯，而且朕还知道你是为了马赛一事来的。”
第二十七章 料事如神
　　“嘿嘿，皇上您可真是料事如神啊，那您准不准许臣妾要去参加赛马比赛啊？”
　　“如果朕说不行呢！”洛辰抬眼，玩味的看着司徒梦。
　　“为什么啊皇上？”被拒绝了，司徒梦很明显的不开心起来。
　　“前来观看马赛的人有很多都是朝中大臣，你一个女儿家去参加赛马比赛像什么话！”
　　“可是臣妾愿先不也是和皇上一起打猎么？那个时候皇上怎么不说这句话啊！”司徒梦辩解着，为自己争取着机会。
　　“你……”
　　洛辰刚想要说些什么，司徒梦却打断他，道：“啊呀，皇上您就答应臣妾，让臣妾去吧。”
　　司徒梦一边说着，一边小跑到洛辰的身后，对他又是揉肩又是捶背的，展现一幅柔情。
　　洛辰瞥了一眼司徒梦白皙的小手，笑笑，“好吧好吧，你去就是了，不过不要太认真，那些人都是专业的马术师，你别和他们较真，照顾好自己，听到没？”
　　“嗯嗯，臣妾明白。”
　　司徒梦笑若桃花，其实打心眼里就没有把洛辰的话当回事儿。
　　她若是上了赛场，一定是最认真的人！ 
	　　清芙殿――
　　翠儿一边擦拭着桌子，一边抱怨道：“看来皇上是真心疼爱那个嫣嫔啊，这几日一直留宿在她那里不说，竟然还特地为了她举办赛马比赛，这么冷的天！她嫣嫔不怕冷，也要想想别的娘娘、小主身子如何啊。”
　　“翠儿！别乱说话！”雪晴呵斥道。
　　“主子你怕什么，翠儿不高兴了就是要说，想想过几天要去外面忍受严寒，翠儿浑身酒气鸡皮疙瘩！”
　　说着，翠儿还极认真的抱着自己的双臂打了个冷战。
　　站在一旁的巧儿也应和道：“是啊主子，巧儿想想也觉得很冷啊。”
　　“主子，要不然咱随便找个借口就不要去了嘛，反正皇上是为了博嫣嫔一笑，您去不去皇上应该不会在意的……”
　　突然发现自己说错了话，翠儿赶紧改口道：“啊，奴婢不是那个意思，其实主子在皇上的心里也是很重要的，奴婢只是想这么冷的天，主子与其去御马场里冻着，不如留在寝宫里暖和着。”
　　翠儿只觉得自己怎么解释都很无力，一双眼睛惶恐的看着雪晴。
　　雪晴笑笑，道：“不碍事的，我也知道皇上是不会在意我去不去的，只是嫣嫔刚进宫不久，我们若是不去，倒显得有点针对她了，你要和巧儿怕冷，我这里刚好还有几件冬衣穿不着，你们可以拿去穿。”
　　“主子……”翠儿弱弱的叫道。
　　“好了，你们去忙自己的事儿吧。”
　　雪晴摆摆手，低头继续写着字。
　　王爷府――
　　洛泽今日也得了令，说过几日皇宫里要举行马赛，各位王公大臣都要参加。
　　想想也有好一阵子没有活动筋骨了，洛泽便兴致勃勃的报了名。
　　“小九，你叫下人们把本王那件骑马装重新清洗、加厚，本王过几日也要凑凑热闹去。”
　　“好嘞，王爷！”
　　就在大家都兴致盎然的忙着的时候，有人心里的鬼点子正在茫茫酝酿着。
　　苏婵儿半卧在寝宫的床榻上，不远处焚着檀香，屋子里面弥漫着香甜的味道。
　　贴身婢女桃花帮苏婵儿修理者指甲，道：“娘娘，您怎么想起来要看马赛了？您不是向来不喜欢这些么？”
　　桃花是苏婵儿从娘家带来的丫头，自小就服侍苏婵儿，所以对于苏婵儿的喜好她比谁都要明白。
　　“哎，是不喜欢啊，可是有人喜欢，所以我就要满足她一下咯。”苏婵儿看看被磨得平滑的指尖，一脸坏笑的说。
　　“有人喜欢？是谁啊？”桃花好奇问道。
　　“这个我就不能告诉你了，有些秘密还是烂在我自己的肚子里才最保险！”
　　说完，苏婵儿看着不远处的香炉，用力的吸了一口气，“这味道可真好闻啊。”
　　只是，怕有些人的苦日子快要到了。
　　媛昭容，要怪就怪你的命不好，人太蠢，谁让你怀了孕，自己却不知道呢！
　　这日，天朗气清，早先笼罩在皇宫的白雪也都被明光的日光所晒透，融化，蒸发到了空气里。
　　文武百官一大早就来到了御马场，准备观看今日的赛马比赛。
　　洛辰今日的状态更是好的要命，好久没有看到这么好的天气了，抖抖沉闷已久的筋骨，洛辰只觉得浑身舒服。
　　锦颜、雪晴、姝昭仪、苏婵儿拥在洛辰的身后也走入御马场里，入了座。
　　姝昭仪刚坐下身子，就心神不宁的向四周望了望，好像在寻找着些什么。
　　“姐姐，你在看什么呢？”雪晴问。
　　“奇怪，按理来说有马赛可以看，司徒妹妹应是最先到场的啊，怎么半天也看不见她人啊。”一边说着，姝昭仪一边继续张望着。
　　雪晴笑道：“没准妹妹有事耽搁了呢，我听说最近妹妹食量可是很大啊，说不定现在正在寝宫内补充体力呢！”
　　“嗯，也许吧，也不知道她是怎么了，最近这么能吃，那身材都变了样，我还经常劝诫她少吃一些，免得太胖了，皇上就不喜欢了。”
　　说着，姝昭仪和雪晴一并掩起嘴笑了起来。
　　苏婵儿坐在雪晴的左手旁，隔着雪晴，苏婵儿总觉得姝昭仪圆鼓鼓的肚子很是扎眼。
　　怎么？这宫里能怀孕的女人这么多么？真是看着厌烦！
　　苏婵儿对着姝昭仪翻了个白眼，赶忙又做出一副乖巧懂事的模样说：“姝昭仪姐姐，您这肚子里想必是个男胎吧，我听我娘亲说，这女人怀了身孕，若怀的是个男孩儿，那肚子顶上就是圆圆的，若是女孩儿，就是尖尖的，我看姐姐肚子这么圆，一定是个男孩没错！”
　　“哎呦妹妹，瞧你说的的，这男孩女孩对我来说是无所谓的，只要能平平安安的生下来就好。”
　　虽然说是无所谓男女，但是听到会是个男孩儿，姝昭仪还是笑的跟朵春日花朵一般灿烂。 
	　　唔――
　　说话间，御马场上响起了比赛快要开始的号角声。
　　众人全都安静了下来。
　　洛辰站起身，颇具王者气息的向前走了两步，抬手，洛辰道：“好，朕宣布赛马比赛现在开始！”
　　威严的声音刚一落地，高公公就拖着细长的声音喊道：“请各位选手入场！”
　　一时间，所有人都目光炯炯的盯着身下的圆形赛场，雪晴也不列外。
　　只见洛泽身穿一身银色骑马戎装，器宇轩昂的走入众人的视线。
　　“妹妹你看，那不是六王爷么？”姝昭仪拉拉雪晴的手，为自己能找到一个熟识的面孔感到高兴。
　　“对呀，就是六王爷，没想到他也去参加了呢。”
　　雪晴努力表现出镇静，但是内心深处却波澜一片。
　　洛泽扬着头，对着看台的人们环视了一圈，在扫到雪晴身上的时候，还是不由的一滞。
　　看到雪晴也在看自己，洛泽强忍激动的对着雪晴点点头。
　　雪晴笑笑算是回敬洛泽。
　　“哇唔，泽兄加油啊！”
　　一阵清澈爽朗的声音涌进雪晴的耳朵里。
　　顺声而望，只见在皇后锦颜身后坐着一个看似只有十八九岁的男子，在对着洛泽手舞足蹈的加油鼓气。
　　雪晴不认得他，但是洛泽认得。
　　洛泽对着男子尴尬的抖抖眉角，这锦叶未免也太高调了吧！
　　装作没听见，洛泽垂眼整理着身旁的乌黑马儿。
　　“喂喂喂，泽兄别装听不见啊，人家可是专门为了看你才来的！”锦叶跺跺脚，双手捂在嘴边喊的更卖力了。
　　呃，锦叶是想让我丢死人么？
　　洛泽捏捏拳头，为了不让锦叶继续瞎喊，他只好抬起头对着锦叶挤出一个粲然微笑，恳切的对着他点点头。
　　“姐姐，那个男子是谁啊？”雪晴皱眉，能在锦颜和皇上身后如此放肆，想必也是个大有来头的人吧。
　　只是自己怎么从未见过他呢？
　　姝昭仪看了看，凑到雪晴的耳边说：“那个是皇后的亲弟弟，名叫锦叶，当初你中毒不醒，就是他想到药方来救你的。”
　　“哦，原来是他啊。”雪晴愣愣的看着锦叶，竟有些失了神。
　　锦叶感到斜前方有灼热的目光向他倾洒而来，扭头看了雪晴一眼，得意的说：“看什么看，没见过像我这么玉树临风的男子么？”
　　“……”雪晴愣住了，指了指自己，问：“你是在和我说话么？”
　　“当然了，不是你还能有谁啊！”锦叶翘起二郎腿，毫不避讳的说。
　　锦颜听到锦叶和雪晴的对话，赶紧转身打了锦叶的腿一下，厉声道：“没大没小你也要分个场合！那可是如容华，皇上的妃嫔！还不快去给她赔礼道歉！”
　　“如容华？”锦叶想想，忽作恍然大悟状道：“哦，原来是我救醒的那为娘娘啊，好啦，你不用向我道谢，也不必心存感激的送东西给我，我锦叶向来是个善良的美男子，我做什么都是按良心来的。”
　　说着，锦叶就用手捂住自己的胸口，一副被自己助人为乐的精神陶醉了的模样。
　　雪晴抽抽唇角，只觉得这锦叶太过疯癫，便别过头，不再理他了。
咚咚咚――
第二十八章 战鼓
　　随着战鼓的敲响，各位比赛者都提起了十二分的精神，在第二次战鼓敲响的时候，动作麻利的跃上了赛马，牵紧缰绳，俯身，等待着第三次战鼓的敲响。
　　与此同时，司徒梦也牵着自己的赤焰马来到了等候区，准备作为第二拨赛马的人员上场。
　　“咦？那不是六王爷么？没想到他也来参赛啦。”
　　司徒梦靠在马脖子上，饶有兴致的看着在赛场上奋力拼搏的洛泽。
　　果真，洛泽不负众望，以本轮第一名的资格杀进复赛。
　　牵马下场时，洛泽刚好打司徒梦的身边经过。
　　“诶？你是……媛昭容娘娘？”
　　洛泽看司徒梦眼熟，只是她把头发炸起来，又穿了一身男儿装，很难看出来是谁。
　　司徒梦笑笑，拍了一把洛泽的胸膛说：“六王爷好眼力啊，不过我现在要上场了，决赛时见咯。”
　　摆摆手，司徒梦一边英姿飒爽的牵着赤焰马走进了赛道上，一边往唇上贴着早就准备好的小胡子。
　　洛泽暗暗的看着司徒梦欢快的背影，这女子还真的一点都不像个女子啊，还真是让人有一种说不出来的感觉。
　　初赛，司徒梦以第二的名词进入了复赛。
　　也怪司徒梦的打扮太过男人，就连早就知道司徒梦会来参赛的洛辰都没有认出她来，但是确又一人认出她来了，那就是设计这场局的苏婵儿。 
	　　洛辰抚着下巴叫来了苏婵儿坐在自己的身旁。
　　洛辰看的的颇有兴致，但美人苏婵儿却在怀中，哈欠连连。
　　“怎么？爱妃不喜欢这马赛么？”洛辰垂眼问。
　　苏婵儿微微直直身，又打了个哈欠道：“不是的皇上，只是臣妾觉得这些马夫们的技术太差了，臣妾看的很无趣。”
　　“哦？原来是这样啊，看来爱妃喜欢比较激烈的啊，那爱妃觉得什么样的才能让你提起兴趣来呢？”洛辰笑问。
　　“嗯……臣妾想看更惊险的，比如说两个人骑着马比一比剑术之类的，只看这些马儿来回跑一跑真是无聊至极呢皇上。”
　　说着，苏婵儿娇媚的嘟起嘴唇，缴着头发，显得闷闷不乐。
　　洛辰凝眉想想，反正在赛场上也没有看到司徒梦的身影，洛泽呢，他是相信洛泽的技术和马术是不成问题的，于是洛辰点点头，“嗯，这个注意也不错，朕也看你这些了。”
　　转身洛辰勾勾手，叫来高公公，“你传令下去，复赛的规则要稍作改动，光比赛马是不行的，朕要看马上剑术，一对一的比赛，嗯，就这样，你去传下去吧。”
　　御马场外――
　　洛泽和司徒梦牵着马儿站在一起聊天。
　　“瞧见没，皇上他没认出我来！”
　　司徒梦往看台上瞥了一眼，洛辰就算会时不时的往这边看来，也只是把自己的目光定留在洛泽身上，根本就没多看过男版司徒梦一眼。
　　“是啊是啊，你这变装技术太厉害了。”洛泽对着司徒梦竖起了大拇指。
　　“那必须的，我可是弄了好久，才把这胡子做好的。”说着，司徒梦还捋了捋胡子。
　　忽然，高公公走来，对着大家宣布了洛辰的旨意。
　　一时间，原本就不安静的人群更是热闹了。
　　“这……这可怎么办，我还从没有这样练过呢！”有人说。
　　“我也是，要么骑马，要么练剑，我可还没有过这两个一起练习的经验啊。”另一个人说道。
　　“完了，我一定会输的，皇上的赏赐算是拿不到了。”又有人说着。
　　洛泽睨了那些人一眼，有垂头看着面前的司徒梦。
　　“娘娘看起来一点都不担心的啊。”
　　“这有什么好担心的，我可是一直都有在练习，剑术和马术虽然不是最好的，但是也不至于丢人现眼吧，更何况那些赏赐我又不在乎，我来只是想活动活动筋骨罢了，王爷你不是也是这样么？”
　　司徒梦抬头，眨着两双漂亮的眼睛，一瞬不瞬的盯着洛泽看，仿佛这样一看就能看到洛泽的心里似的。
　　有那么一瞬，洛泽失神了，这种眼神还真是通透澄明啊，好像好久没有看过这样干净如水的眼睛了。
　　记得很久以前，在许多事情的发生之前，雪晴的眸光也是这样明亮的。
　　洛泽愣愣，然后抱着双臂笑起来，“是啊，看来本王和娘娘的知趣相投了。”
　　咚！
　　鼓声震天，一声而落，两个最先对决的人牵着马走进了御马场。
　　这场打斗不算精彩，却让人捧腹大笑。
　　只见两个驯马师一手握着缰绳，另一只手拿着兵器，但因为是第一次这样，这两人无不掌握不好平衡，在马上摇来摇去。
　　“哈哈，王爷你看，那两个人是不是太差了？”司徒梦笑道。
　　“嗯，娘娘先别笑，没准一会儿你也是这样的。”洛泽打趣。
　　“不可能的，我可是练过的！”
　　说话间，这局比赛很快结束了，下一组人又进如赛场，紧接着又是一组……
　　司徒梦看的兴致勃勃，有好几次都被人逗得哈哈大笑，但是她不知道此时正有一双眼睛在看台上紧紧地盯着她。
　　苏婵儿叫来身边的婢女桃花，轻声的在桃花的耳边说：“事情安排的如何了？”
　　“娘娘你就放心吧，那人绝对靠谱，是都城里的第一刺客。”
　　“嗯，这就好，告诉他，办完事后要么消失的无影无踪，要么就等着皇上把他打死也不能出卖我们！”
　　“是娘娘！”
　　待桃花退开，苏婵儿有娇柔的躺回洛辰的胸前，一抹诡诈的笑容在她的脸上绽放出来。
　　司徒梦，怪就怪你怀了龙种，挡了我的路！ 
	　　终于轮到司徒梦上场了，除了洛泽，苏婵儿也提高了百分之三百的精神，倾身而望。
　　司徒梦对着皇上行了礼，就飞跃而上，跳楼大马背上。
　　对面的那个驯马师看起来不是个寻常的人物，司徒梦细细的打量着他，刚劲有力的手上提着一把看似很重的三叉戟。
　　“哟，看来这位兄台不是个庸人啊。”司徒梦笑笑，遇到不水的对手，心里来了劲头。
　　“呵，你最好小心点儿，看你这么瘦瘦小小的，估计我轻轻一拍就会倒在地上爬不起来了吧。”
　　那人瞧不起司徒梦，唇边带着轻蔑的笑。
　　司徒梦被激怒了，被人瞧不起，她是决不允许这样的事情发生的。
　　“结果是怎样不打你怎么会知道呢？还是不要废话了，我会让你看看厉害的！”
　　说完，司徒梦就提起剑柄，神经绷紧，毫不松懈。
　　那人勾勾手，道：“那就来吧。”
　　“驾！”
　　随着司徒梦的一声怒吼，马儿就像是飞速的锐箭一般飞了出去。
　　几招下来，司徒梦显然不是对方的对手。
　　洛泽抚着下巴，静静地观看这比赛。
　　虽然对方没有使出全部的实力，但是洛泽从他的一招一式不难看出他深藏不露的功夫有多厉害。
　　心里笑笑，看来这位娘娘要输咯，不过，这样能灭灭她的锐气也是好的。
　　只是――
　　突然，洛泽的眼睛瞪的很大。
　　“那人的招数怎么如此狠毒？”
　　洛泽小声念叨到着，只见那人虽然每一招都有保留，但是每一招都在人眼所难察觉到的速度中暗藏杀机。
　　“难道他是想要……”
　　“啊！”
　　还没等洛泽反应过来，司徒梦就已经被对手连人带马的掀翻在地。
　　那重重的马匹重重的压在司徒梦的身上，司徒梦疼的呲牙咧嘴。
　　而最可怕的不是这个，只见对手也从马上跳下，稳步走到司徒梦的面前，三叉戟一横，那人的眉目之间荡出浓浓的杀气。
　　“难道他想要置她于死地？”
　　说时迟那时快，洛泽抛下缰绳，两腿一震地，就朝着司徒梦快速的飞去。
　　落地之时，洛泽一把抓住了对手的三叉戟，道：“赛场不是有规矩么，点到为止，难道这位仁兄忘记了么？”
　　对手定定的看着眼前的这个隔空而冒的人，良久，忽然大笑的放下武器，道：“哈哈，刚才是我打的太兴奋了，忘记这规矩了。”
　　说着，对手双手抱拳，对着躺在地上脸色难看的司徒梦道：“那我就承让了！”
　　顿时，赛场上响起一片欢呼声。
　　洛辰从位置上站起来，大手有力的鼓着掌，称赞道：“嗯，真是好看真是激烈啊！朕喜欢。”
　　就在洛辰说话间，洛泽早已把压在司徒梦身上的马抬到一旁，想要把司徒梦拉起来。
　　“王爷，我、我、我……我肚子好疼啊。”司徒梦惨白着脸色对洛泽说。
　　洛泽担忧的朝着司徒梦的腹部看去，只见司徒梦的身下的裤子上染上了一小片的血红。
　　这……
　　洛泽吃惊，“娘娘，你流血了。”
　　“什么？”
　　“太医，快传太医啊！媛昭容受伤了！”洛泽转身对着守在御马场的侍卫喊道。
　　看台上洛辰根本听不清楚洛泽在喊什么，只是看他如此歇斯底里的紧张模样有些好奇。
　　叫来了高公公，洛辰问：“朕的六弟是怎么了？”
　　“回禀皇上，老奴也不知道啊，要不老奴去问问……”
　　“皇上！”
　　高公公的话还没说完，就有一个侍卫急匆匆的从马道上飞奔而来。
　　“怎么了？六王爷为何如此失控？”洛辰问。
“启禀皇上，媛昭容受伤了！”侍卫跪地说着。
第二十九章 心疼
　　“媛昭容？”
　　难道洛泽抱着的人是司徒梦？
　　想到这里，洛辰的眼睛不由得瞪大，一拍龙椅，洛辰大喊道：“你给朕滚开！”
　　推开面前的侍卫，洛辰快步的朝着司徒梦跑去。
　　只是这时，对手得到了苏婵儿诡诈的眼神儿，悄无声息地从人群中退了出去，逃走了。
　　洛辰跑到司徒梦的身旁，洛泽见状只好把司徒梦叫到洛辰的手上，走到众人中。
　　洛辰紧紧地抱着司徒梦，看着司徒梦身下的血，他以为是司徒梦被马伤到了。
　　“来人啊，把这匹赤焰马拖出去，弄死！”
　　厉声喝道，洛辰看着怀里气息微弱的司徒梦心脏隐隐的疼了一下。
　　很快，太医赶来了，司徒梦也被安置回寝宫。
　　躺在床上的司徒梦，额头上渗出细密的汗水，这肚子是说不出来的疼痛。
　　宫女太监在殿前殿外忙成一团。
　　洛辰在正厅里急的来回踱步，姝昭仪更是对着天空向四方神灵祈愿。
　　雪晴和苏婵儿陪在洛辰的旁。
　　雪晴道：“皇上您别着急，太医们现在正给媛昭容把脉呢，有太医们在她不会有事儿的。”
　　“就是嘛皇上，都怪这媛昭容，一个女孩儿家家的干什么要去骑马啊，你看，这不把自己弄伤了嘛，皇上您别太自责了。”苏婵儿甩着嫩粉色的桃花手帕，说的娇声细语。 
	　　洛辰停下脚步，瞪了苏婵儿一眼，但是还是没说些什么。
　　咚咚咚――
　　傅竹冷弯身走到洛辰的面前，行了礼，道：“皇上，这媛昭容身下的血并不是受伤所致，而是……”
　　转转眼睛，看了一眼洛辰不动神色的威严，傅竹冷吞了口口水。
　　“而是什么？”洛辰沉着怒声问道。
　　“回禀皇上，这媛昭容以怀了七个月的身孕，这血是小产的征兆啊。”傅竹冷扶了一把额上落下大颗大颗的汗水，凝住呼吸。
　　“什么？媛昭容有身孕了？”
　　洛辰的睁大怒斥的双眸，死死的看着傅竹冷，隔了一会儿，洛辰道：“那孩子还能保住么？”
　　“这孩子本是保不住的，但想必是媛昭容娘娘向来爱骑马射箭的缘故吧，她的身子异常强健，这孩子现在还上有脉搏。”傅竹冷一五一十地说。
　　“那你还在这里愣着干什么！快进去把朕的孩子和爱妃都保下来，快去快去！”
　　洛辰挥挥龙袖，说：“朕又有孩子了……”
　　苏婵儿站在一旁听得很不爽，就这样她也能把孩子保住？早知道当时就让那人一刀杀了她，没想到她的命会这般硬！
　　雪晴也被司徒梦怀孕的事情吓了一跳，这宫里最近是怎么了？接二连三的有人怀孕，怎么自己就是不行呢。
　　摸摸肚子，雪晴深知在这宫里想要活下去就要生出一个孩子来保身。
　　再抬眼看看洛辰，他现在肯定开心坏了吧，得了嫣嫔这样一等一的美人，最宠幸的嫔妃又怀了孕，他一定更会把自己忘得干净了。
　　想到这里，雪晴不免伤心的低下了头。
　　“妹妹、妹妹，是真的么？我听说司徒妹妹怀孕了？这不会是我听错了吧？”
　　姝昭仪踉跄的跑来，一把抓住了雪晴的手，又欣喜又疑惑。
　　雪晴点点头，刚想要回复姝昭仪，苏婵儿却扭着水蛇腰，掺和了进来。
　　“哎哟，姝昭仪娘娘你听的没错，媛昭容娘娘是怀上了孩子，臣妾早就听说两位娘娘关系要好，没想到你们竟然连怀孕都怀在了一起，真是双喜临门啊。”
　　苏婵儿微笑着，掩住脸上阵阵的杀气。
　　“那孩子可能保住？”姝昭仪急切的问道。
　　“听太医的口气，应该是没什么问题吧。”
　　苏婵儿虽然唇角挂着微笑，可是手指却在暖手筒里一根根的捏紧，打心眼儿里痛恨这两个怀上龙种的好姐妹。
　　“哎呀，这真是太好了太好了！”
　　姝昭仪抚着胸口，连连感叹道。
　　凤仪宫――
　　锦颜刚从御马场上回来，椅子还没坐热，便听到了从司徒梦寝宫传来的消息。
　　“当真？她也怀孕了？”锦颜不相信。
　　“娘娘臣妾什么时候骗过您啊，是真的，这消息可是热乎乎，刚出来的呢！”墨玉笙卑微的站在锦颜的面前，心里也不爽快。
　　“这真是太太太……”
　　一边说着，锦颜一边攥紧手里的帕子，猛地抬手，锦颜一掌拍在了桌子上，怒吼道：“这真是太放肆了，向她这样天天蹦来蹦去像只不安定的猴子一般的人也能怀上孕？”
　　忽然司徒梦身下染血的模样浮现在锦颜的脑海里，一下子，锦颜的表情缓和了许多说：“不过本宫刚才见到媛昭容身下染满了鲜血，想必是那孩子流掉了吧。”
　　说完，锦颜的唇边勾出一弯邪恶的笑容。
　　“娘娘要是这样就好了！”墨玉笙悲切的大喊着，脸上表情及其苦逼。
　　“你这是什么意思？”锦颜转脸，一双利眸凝着墨玉笙。
　　“回娘娘的话，刚才臣妾从那边探来消息，说是媛昭容的孩子保下来了！”
　　“什么？她受伤那么严重孩子还能保下来？”锦颜不可置信的望着墨玉笙，那眼神灼热，就希望墨玉笙赶紧改口，说那一切都是假的。
　　可是墨玉笙不敢骗锦颜，她低头，怯生生的说：“是娘娘，确实是这样的，好像是因为媛昭容经常骑马射箭，所以身体比一般人要强壮许多……”
　　“竟然有这样的事儿！她和姝昭仪的命也太好了吧，都能怀上孩子，哼！本宫到时要看看她是她的命硬，还是本宫的手段高明！”
　　天色晚些的时候，洛辰去了乾坤宫处理政务，留下雪晴和姝昭仪照顾司徒梦。 
	　　乾坤宫内，洛辰越想越生气，那厮竟然害得自己的爱妃险些丢了孩子、又丢了命！
　　不行，他绝不能就这么轻易的饶了他！
　　“高公公！把今日在比赛中误伤了媛昭容的人带过来，朕不能如此简单的放过他！”
　　“是，皇上。”
　　高公公领命，躬着身子从洛辰的眼皮下退开。
　　看着司徒梦安心的睡下，姝昭仪和雪晴才从她的寝宫离去。
　　和芹和翠儿在两位主子身边各盏了一盏宫灯，为她们带路。
　　姝昭仪拉上雪晴的手，说：“妹妹，这回司徒妹妹怀了孕，宫中的人又全都知道了，恐怕是凶多吉少啊。”
　　“嗯，确实，在这宫里怀孕确实是一件遭人眼红嫉妒的事儿。”雪晴点头，同意的会所。
　　“所以，姐姐我有个不情之请，还望妹妹能帮姐姐一下。”姝昭仪侧头，目光恳切的看着雪晴。
　　“姐姐有什么事儿就请说吧，雪晴能做的必会尽全力帮忙的。”
　　“我想让妹妹多留心一下司徒妹妹的起居生活，以防有人起了害人之心啊，姐姐我现在也怀着龙种，就算是有心想帮司徒妹妹，也没有那个精力啊。”
　　说着，姝昭仪垂眸抚了抚自己的肚子。
　　雪晴看着，脸上的笑容忽然变得很苦涩。
　　在这宫里和自己算得上是要好的两位姐妹都怀了孕，而只有自己这肚子扁扁的，毫不争气。
　　哎。
　　“姐姐放心吧，雪晴定会帮着姐姐和媛昭容的。”
　　雪晴狠下眸光，自己的孩子被歹人所害，这两个孩子她绝对不能让他们出一点点的事儿。
　　时间又过了几天，伤害司徒梦的那人到现在也没有被抓到。
　　洛辰坐在温养殿的床榻上看着古书，听完高公公的汇报，眸里的精光不免的一紧。
　　“人还是没找到？”
　　“是，皇上，那人就好像凭空消失了一般就没了。”
　　“那群侍卫都是干什么吃的！一个活生生的人竟然能从宫里跑出去？难道他入宫的时候就没有登记么？查查他是哪里来的，再把他抓来！”
　　“皇上，老奴已经吩咐人们这么去做了，可是可是……”
　　高公公闪烁其词，有点不敢往下说。
　　“可是什么？”洛辰追问。
　　“可是宫里没有这个人入宫时的登记……”
　　高公公咽咽口水，知道这样的回答会惹得龙颜大怒。
　　“什么？！你说没有！”
　　啪！
　　洛辰猛地把手扔在桌子上，愤怒的看着高公公，“怎么会没有，宫中不是有规定么，凡是入宫的人都要登记在册，为什么这个人没有？”
　　“奴才该死、奴才该死。”
　　高公公吓得跪在地上，手里的浮尘也跟着他的身子一起颤抖着，“奴才也不知道为什么会出了这样的事儿，想必是看守宫门的侍卫们怠慢了吧……”
　　“废物！都是一群废物！把看守宫门的侍卫重新换一遍，朕不想这宫里被这样的饭桶看守！”洛辰甩袖，脸上的怒气不散。
　　“是，老奴这就去办。”
　　待高公公退下之后，洛辰也没有看书的兴趣了，摆驾去了苏婵儿那里。
　　一夜缠绵，情难舍。
　　开年春，洛辰的第一女儿诞生，是姝昭仪所生。
　　一时间，皇宫喜庆连天。
　　几乎各个宫的宫女和太监都聚在了姝昭仪的寝宫，左右忙活着。
　　姝昭仪虽然生了一个女儿，但是因为长相甜美可爱很得洛辰的喜爱。
　　洛辰从奶娘的手里接过女儿，看着女儿小巧玲珑的模样，舍不得放手。
　　坐到姝昭仪的身边，洛辰笑着说：“你看，咱们的女儿长得多像你，文静柔美，以后长大肯定是个温柔贤惠的女子。”
姝昭仪也倾身看着女儿，这孩子一副不怕人的模样，看着姝昭仪和洛辰一直在咧嘴微笑，甜甜的，仿佛可以把人们的难过事全都带走似的。
第三十章 马虎不得
　　“那皇上想给孩子起个什么名字呢？”姝昭仪笑问。
　　“嗯……这个朕要好好想想，马虎不得。”
　　说话间，锦颜也从凤仪宫赶了过来。
　　“臣妾参见皇上，妹妹的身子可好些了？”
　　锦颜假惺惺的凑上前去，柔声细语的问。
　　“不碍事的，只是有点累。”
　　姝昭仪淡淡一笑，这刚生完孩子就看到锦颜，她确实有点堵心。
　　“哎呦，这就是小公主吧，皇上可让臣妾看上一看？”
　　锦颜伸出手，早早做好要抱孩子的样子。
　　洛辰把公主放到锦颜的手里，锦颜看了看，心想，果真是个美人胚子。
　　再瞥了一眼皇上，看着洛辰那高兴的模样，锦颜又想，一个公主竟然都能让皇上这么高兴，真是稀奇了！
　　紧了紧手指，由于力度有些大，锦颜的指尖不免的嵌进了小公主细嫩的皮肤里。
　　突然，一阵惊天地泣鬼神的哭声打破了四周的喜悦。
　　“哇――”
　　小公主的突如其来的哭声让姝昭仪不免一惊，赶紧顺声而看。 
	　　洛辰亦是如此。
　　锦颜也被吓了一大跳，慌忙的赶紧松开手。
　　“天啊。”姝昭仪惊呼道。
　　只见小公主就这么的被锦颜松开手，自由落体的朝着地面摔去。
　　“姐姐！”
　　刚好赶来的司徒梦看到这一幕，推开旁人，顾不上自己也大着肚子，身手敏捷的在小公主快要摔到地上之前，一把拖住了小公主。
　　而此时的司徒梦却全身扑倒在地，肚中瞬间就疼了起来。
　　“唔！”
　　司徒梦紧紧眉，单手捂上自己的肚子，强装着不让别人看到自己的不一样。
　　把孩子交换到姝昭仪的手上，灵夕赶紧跑来搀扶司徒梦。
　　“主子，小心您的身子啊。”
　　“没事的，这点小事儿对于我来说只是活动活动筋骨罢啦。”
　　司徒梦大笑着说。
　　洛辰看看司徒梦，又看看自己的孩子，确保都无大碍后，阴鸷的黑眸瞬间幽火丛生，瞪向锦颜，“皇后这是在干什么？谋杀朕的骨肉么？”
　　“不是的、不是的皇上，臣妾只是、只是手滑，只是手滑啊。”锦颜翻身跪在洛辰的面前，脸也被吓白了，连连磕头道。
　　锦颜如此惊慌，不是为了小公主的性命，而是为了自己的这条小命。
　　“手滑？”洛辰冷笑，“呵，皇后真是好一个手滑啊，朕才不相信你这句鬼话！”
　　“皇上，您要相信臣妾啊，臣妾不是故意的，臣妾……”
　　“啊，主子，你怎么了？”
　　突然，灵夕的喊声打断了洛辰和锦颜的对话。
　　顺着声音看去，只见司徒梦眼睛越发的迷离起来，也就是仅仅一瞬的时间，司徒梦就眼睛一翻，双脚一软，瘫倒在了灵夕的怀里。
　　“媛昭容！”
　　洛辰大叫一声，就从灵夕的怀里抱过了司徒梦。
　　事情越来越混乱，锦颜一眼就撇到了司徒梦身下流出的透明液体。
　　手帕掩在嘴上，锦颜惊呼，“皇上，媛昭容的羊水破了……”
　　司徒梦寝宫――
　　傅竹冷和一干御医提着药箱匆匆而来，为司徒梦诊断完脉象后，傅竹冷把不相干的人全都请出了内室。
　　“徐太医，娘娘的脉象很弱，孩子现在就要接生了。”傅竹冷转头对着身后的人说。
　　“既然这样，那我们就开始准备吧！”
　　两个人商量完，傅竹冷和徐太医就吩咐手下赶紧为司徒梦去熬制引产的汤药，和烧开的水。
　　内室的屏风被长长的架起，洛辰站在外面心神不安的摩擦着拇指上的扳指。
　　雪晴站在一旁也时不时的踮起脚尖，向内张望着。
　　苏婵儿和墨玉笙闻声也匆匆赶来。
　　墨玉笙看了一眼呆坐在床榻上的锦颜，心里仿佛明白了什么，赶忙快步走到洛辰身旁，去安慰。
　　“皇上，没事的，媛昭容福大命大，上次被马儿压了身子都没有问题，这次肯定不会有事儿的，您就放宽心吧。”
　　“是啊皇上，您也别着急了，急坏了身子可不好呀。”
　　说着，苏婵儿绕开墨玉笙，径直走到皇上的面前，柔软的小手抚上洛辰的胸口，温柔的打着转转。
　　洛辰瞥了面前的美人儿们，没有作答，继续朝着内室看去。
　　内室里传来太医和产婆们急速的说话声，几张的气氛丝毫得不到好转。
　　雪晴在心里也犯着嘀咕，她曾经答应过姝昭仪要好好照顾司徒梦，现在出了这样的事儿，雪晴不免有些内疚。
　　墨玉笙见皇上不理自己，又看苏婵儿那一脸的狐媚样儿有些厌烦，便走到锦颜的身边，为锦颜倒了一杯新的茶水，说：“娘娘，您喝口水吧，瞧您这脸色也不好看啊。”
　　锦颜目光空洞的看着墨玉笙，再垂眸看看茶水，却看到茶水里映着自己憔悴的脸庞，很是苍白。
　　“哎，本宫没心情喝。”
　　说完，锦颜推开茶水，偏头也朝着内室看去。
　　整间屋子里的人都被内室的一举一动牵动着。
　　时间不知道过了多久，墨玉笙倚着墙壁都隐隐的睡着了。
　　忽然一段绵长的婴儿啼哭惊动了所有的人。
　　“呜哇――”
　　“哎呀，生了生了！”
　　内室里传来产婆欣喜的声音。
　　紧接着，傅竹冷和徐太医也从内室里走了出来，跪在地上，道：“皇上，娘娘生了。”
　　“是男孩，还是女孩？”洛辰迎上前去，迫不及待的问。
　　“是男孩。”傅竹冷说。
　　“嗯，这就好这就好啊！”
　　洛辰一边说着一边连连点头，脸上是抑制不住的笑容，开心、喜悦。
　　“那姝昭仪如何了？”洛辰又问。
　　“回皇上的话，姝昭仪产后失血太多，服了些止血补血的药后就睡了。”傅竹冷道。
　　“好，让她好好休息一下吧，太医院就留下你在这里照顾着就好，人太多也不好，别人就退下吧。”洛辰认真仔细的说，生怕人多会扰了司徒梦的清净。 
	　　听到司徒梦和孩子都没事，锦颜也微微的松了一口气，起身，捏着手帕，碎步走到洛辰的身边说：“真是恭喜皇上、贺喜皇上，一日之内喜得一龙一凤两位皇裔，这真真是天大的喜事儿啊。”
　　“嗯，这确实是一件喜事儿，朕要好好的打赏媛昭容和姝昭仪，对对对，还有着两个孩子，一龙一凤，确实是个好兆头啊。”
　　洛辰说着说着，嘴角的笑容就像是融化的蜜水，在整张脸上荡漾开来。
　　喜悦，抑制不住。
　　见洛辰不再生气，锦颜悬着的心也安稳了许多。
　　倒是站在不远处的墨玉笙和苏婵儿心里很不是滋味。
　　耳边隐隐听着皇子的哭声，她俩都不由的攥紧了手帕，恨不得现在就冲过去从产婆的手里夺过孩子，给活生生掐死。
　　真是的，就在样她也能生下来，这命是有多大？
　　“啊！”
　　就在大家都沉浸在快乐之中的时候，内室的产婆突然传来一声惊呼。
　　“什么事？”洛辰凝眉，定定的朝着那边看去。
　　只见产婆抱着刚出生的皇子慌慌张张的跑出来，一下子就跪在了洛辰的面前。
　　结结巴巴的说：“皇、皇、皇上，这皇子他、他、他……”
　　“朕的孩子怎么了？”洛辰急切地问。
　　“皇上，皇子他看起来很不一样啊……”
　　说着，产婆又睨了一眼被柔软的红色棉布严严实实包裹的皇子，眼神里的惶恐又加重了许多。
　　就连抱着皇子的手臂也不禁颤抖起来。
　　“有什么不一样的？快把孩子给朕看看！”
　　洛辰伸出手，想要去接孩子。
　　但是产婆却犹豫不决，“皇上，奴才不敢，奴才怕……”
　　“你怕什么？”锦颜也忍不住，心里好奇到底是发生了什么事儿。
　　“奴才怕吓到皇上吓到皇后和众位娘娘们。”
　　产婆低头，谁也不敢看。
　　“放肆！朕的孩子朕怎么会害怕呢，快把孩子给朕，否则朕就要治你的罪！”
　　洛辰厉声震怒，威严紧逼。
　　“是、是……”
　　产婆捧手，把孩子递给了洛辰。
　　洛辰满心欢喜的把孩子抱在怀里，还很宠溺的拍了两下后，就小心翼翼的把盖着皇子的棉被掀开。
　　只见皇子浑身雪白，小小的鼻头，薄唇粉嫩粉嫩的，双眼闭着，长长的睫毛弯又翘。
　　洛辰怎么看也不觉得孩子像产婆所表现出来的那么吓人。
　　洛辰微微低头，怒视着产婆道：“朕的孩子哪里吓人了？朕看他不仅不吓人，反而还很俊秀，你个疯妇，来人啊，把这个疯妇拖到外面，杖刑一百！”
　　“啊，皇上饶命啊，奴才没有瞎说啊，皇上且把皇子叫醒，您看到他的眼睛您就知道了！”
　　产婆挣扎着，努力不让侍卫把自己就这么拖出去。
　　锦颜见洛辰生气，也赶紧趋炎附势道：“你个疯妇在这里瞎嚷嚷什么！媛昭容身子虚弱还在里面休息，你这样喊不怕扰了娘娘休息么？你们几个，把她拖到离这里远一些的地方，杖刑别让她叫出声音来！”
　　“是，娘娘！”
　　洛辰盯着产婆被人来连拖带拽的拉出去，但是细想产婆的话，洛辰也觉得不放心。
　　轻轻的摸了摸皇子的脸蛋，因为洛辰常年骑马练剑的原因，手掌上结满了大片的老茧。
粗糙的皮肤划过皇子细嫩的皮肤，皇子一下子就醒了过来，脸上传来的细密疼痛，让小皇子“哇”的一声大哭了起来。
第三十一章 猜测
　　但就是那双眼睛，再加上这微弱的仿若猫叫的哭声，洛辰也不免惊颤一下，后背伸出涔涔汗水。
　　“这孩子……”
　　洛辰的话还没说完，锦颜就凑过头来看。
　　顿时，锦颜也被吓的花容失色，掩唇而叫，“皇上，皇子这是怎么了？”
　　“傅太医！”
　　洛辰抱着孩子，厉声吼道。
　　经过仔细的观察，傅竹冷也想不出皇子具体是出了什么问题。
　　他脉象除了微弱了一些，好像也并没有什么病状可言。
　　可是他怎么就长成这番模样了。
　　傅竹冷看着襁褓里的婴儿，皱紧眉毛，也百思不得其解。
　　“傅太医，你查出什么来了么？”
　　洛辰一扫脸上的欣喜，现在的眉毛全都重重的团在一起，唇角也绷得很紧。
　　傅竹冷躬身，“回禀皇上，皇子的脉象平稳，只是有些微弱，应该是与媛昭容娘娘早产有关，但是皇子的眼睛为什么会这样，微臣也查不出来，但是微臣猜测，应该是某些特定的药物所致的，不然，微臣在早些日子为媛昭容娘娘请平安脉的时候就会发现皇子的异常的。”
　　洛辰认真的听着傅竹冷说的话，在瞥眼看看襁褓里的孩子，那双眼睛……哎！
　　洛辰暗自叹了口气，叫来奶娘，就让她把孩子带下去了。 
	　　转身，洛辰对着所有人说：“你们今日看到的、听到的不许与他人所起，更不能告诉媛昭容，你们要是谁走了风声，朕就要谁的命，听见了没？！”
　　“是。”
　　屋中所有人屈膝而应。
　　洛辰走到内室又看了一眼还在沉睡的司徒梦，她的脸色惨白的像是生病了一样。
　　伸手，洛辰抚了抚司徒梦额角的碎发，便心事重重的转身离开了。
　　明明该是一场欢天喜地的事儿，许多人都开心不起来了。
　　但是有人却心知肚明的清楚到底发生了什么事儿。
　　王爷府――
　　洛泽和锦叶闲来无事在一起下棋聊天。
　　“锦兄最近可去了皇宫？有没有什么新鲜事儿？”洛泽一边下着棋，一边漫无目的的问着。
　　锦叶皱皱眉，想了一下，“要说这新鲜事儿还真是有。”
　　“哦？是什么？”洛泽放下棋子，来了兴趣。
　　“不知泽兄可听说了姝昭仪娘娘和媛昭容娘娘各生了一凤一龙的皇子？”锦叶故卖关子的说。
　　“嗯，这我听说了，可是好事儿啊，本王正打算过几天入宫去想皇兄讨个喜呢。”
　　洛泽以为锦叶的新鲜事儿就是娘娘们生了公主和皇子，便又恢复常态，继续盯着棋盘，思考着棋局。
　　“讨喜？我看泽兄还是算了吧，弄不好你这个讨喜到最后会变成讨打。”锦叶摆摆手，一脸的嘲笑。
　　“为何？”洛泽凝眉问。
　　锦叶瞅瞅四周，确保四下无人，勾勾手指，“泽兄你过来。”
　　洛泽挑挑眉梢，这锦叶向来爱搞这种神叨叨的东西，这次又是为了什么？
　　一边想着，洛泽一边听话的把头凑了过去。
　　锦叶把手围在洛泽的耳边，小声的说：“我听说那媛昭容生了个怪物，皇上下令宫中禁止谈论或者散播此事，如有违令者，不管是谁，都要死！”
　　“什么？竟有此事？”洛泽一愣，怔怔的看着锦叶，有点不敢相信。
　　锦叶显露出一副满不在乎的模样，耸耸肩说：“对啊，就是有这样的事儿了，现在皇宫里的气氛可是异常紧张，除了奶娘，没有一个人敢靠近媛昭容娘娘生下的那个皇子，都说他被妖魔附了身，是个不祥的人啊。”
　　洛泽的眉毛皱的更深了，他向来爱云游四海，像这样古怪的传闻他也不是没有听过，但是他就是不信会真的有这样的事儿发生，更何况是发生在皇宫里！
　　洛泽抬眼，问：“锦兄相信这样的事么？”
　　“嗯？”锦叶停了停手中刚想要落下的棋子，鼓鼓嘴，认真地想了一下说：“要说那孩子是被妖魔附了身我不信，但是如果天生长的的与众不同我倒是可以信一些的。”
　　说完，锦叶又转转眼睛，道：“不知道泽兄有什么看法呢？”
　　“我觉得这里面定有蹊跷，一个好端端的娘娘，平日里身体那么健康，有喜欢骑马射箭，生下的孩子应该是健健康康的才对，更何况自从皇兄知道她怀了身孕后，她的膳食都是些安胎养生的东西……”
　　说到这里，洛泽顿了顿，抬眼再看看锦叶，锦叶好像也察觉到了什么。
　　“膳食！”洛泽和锦叶一同喊道。
　　“锦兄是不是也觉得这问题出在了媛昭容娘娘的膳食里面？”洛泽问道。
　　“对，在膳食里面做文章确实是后宫女人争宠惯用的手段，不过泽兄，我们兄弟俩还是好好下棋吧，皇上的事情我们可是管不了、也不能管啊。”
　　锦叶咧着嘴大笑着，眼睛盯着棋盘上的局势，无心他物了。
　　洛泽绷紧唇角，虽然嘴上不说，但心里还是被司徒梦的安危牵动着。
　　那样一个豪爽洒脱的女子，得了一个这样的结果还真是太残忍了。
　　两日过后，身子虚弱的司徒梦终于从沉沉的睡眠中清醒了过来。
　　扶扶额头，司徒梦摸到了生完孩子的女人带的发圈。
　　忽然，司徒梦就想到了自己的孩子。
　　“灵夕！灵夕！”
　　司徒梦用尽全身力气，微弱的大喊着。
　　“主子，怎么了？”
　　灵夕一路小跑的跑到司徒梦的身边，眼见司徒梦摇晃着身子想要从床上下来，灵夕一把拉住了司徒梦，以防她会稍有不慎摔下床来。
　　“灵夕，我的孩子呢？我的孩子在哪儿啊，快让我看看！”司徒梦的声音搀着许多的激动，这是为人母的激动。
　　“主子，您还是先休息一下吧，等您休息好了奴婢再带您去看皇子，现在皇子由奶娘照顾着，很好，主子不必担心。”灵夕目光闪躲，说话的音调也有些吞吞吐吐。 
	　　司徒梦听着，总觉得灵夕再隐瞒着什么，很是不对劲。
　　皱皱眉，司徒梦还是想要往床下走，“不行，我就要现在去看！你别挡着我！”
　　“主子！”
　　司徒梦脚下一软，现在瘫倒在地上，这也下的灵夕浑身一震。
　　抱住司徒梦，灵夕把她扶回床上休息，柔声细语的安慰道：“主子，您瞧瞧您现在的身子连自己都照顾不好，还有什么精力去看皇子呢，就算是您这样看到皇子了，您身子这么虚弱可是连抱抱皇子的力气都没有，那多不好啊，灵夕看啊，看小皇子差不了这一两天的，主子您还是先把自己的身体调理好了，这样才能尽自己最大的能力去保护皇子啊……”
　　转转眼睛，灵夕继续说道：“况且，皇上还给皇子取了个名字，很好听，叫做洛贺，皇上可喜欢他了！”
　　灵夕笑笑，眯着弯成两条线的眼眸去看司徒梦。
　　司徒梦听完灵夕的也镇定了许多，头依着床栏，道：“洛贺，洛贺，还真是个好听的名字。”
　　清芙殿――
　　傅竹冷按日子又来给雪晴把脉。
　　把完脉，雪晴并没有表现得很冷漠，催促傅竹冷快走，反而是留下他喝茶。
　　“娘娘这样，是有话想要问微臣吧。”傅竹冷一针见血，笑的却很憨厚。
　　“傅太医果真是聪明人，我确实是有些话想要问。”
　　雪晴笑笑，好像也只有他才能这么的懂自己，仿佛是自己肚子里的蛔虫，自己每一个心思他都会明白。
　　“是关于媛昭容娘娘的吧，娘娘若是有什么想问的就问吧，微臣会全都告诉娘娘的。”傅竹冷说。
　　看了一眼翠儿，翠儿就知趣的把旁人支开，和巧儿一同退下，把守在门外。
　　“那好，我也就不绕圈子了，我想问一问傅太医，媛昭容的孩子究竟是得了什么病？”司徒梦的事情在宫里是个禁忌话题，雪晴不得不压低声音的问。
　　傅竹冷吸了一口气，“微臣猜想媛昭容娘娘在生小皇子之前应是吃了些不该吃的东西，所以才会这样子的。”
　　“吃了些不该吃的东西？”雪晴顿顿，但是转念一想，道：“可是媛昭容所吃的饭食一直都是由我检查负责的，应该不会有差错的啊。”
　　拧拧眉，雪晴实在想不出手下的人有谁是靠不住的。
　　“如果娘娘实在想不出，就不要再想了，现在皇上已经下令禁止谈论此事，娘娘若是还在这里执着，恐怕传到皇上的耳朵里，娘娘是要被治罪的。”傅竹冷言辞恳切的说。
　　傅竹冷清楚雪晴这个人的性格，只要是让她怀疑的事情她一定会查明清楚，眼里揉不得一点沙子，尤其是对自己信任的人。
　　“哎，也罢，就算是媛昭容的命不好吧，谢谢傅太医提点，时辰也不早了，你先下去吧。”
　　雪晴挥挥手，待傅竹冷走后，雪晴单手撑着额头还是在钻着牛角尖，去想到底是哪里出了错。
　　调理了几日，司徒梦的身子也愈发的好了起来。
　　在寝宫里带着烦闷了，司徒梦叫来灵夕陪着她出去散步。
　　现在是早春，御花园里的迎春花开了，围绕着潺潺的湖水，郁郁葱葱，花朵金黄，让人憋了一冬天的坏心情瞬间可以的到溶解。
　　“唔，真是个好天气啊，我就喜欢春天这样既温暖又不燥热的季节。”
　　说着司徒梦又狠狠地伸了一个懒腰，“真是舒服极了。”
“主子，你小心点儿，别把腰闪了。”灵夕看着司徒梦脸上浮现出孩子般的满足感，也笑了起来，心里某种压抑的情绪忽然轻了许多。
第三十二章 可怜
　　哎，主子真是可怜，九月怀胎，好不容易生了个皇子，竟然还是那样的……
　　想到这里，灵夕不免暗自叹了口气。
　　“喂，你们听说了没，媛昭容娘娘生下的孩子是个妖孽！”一段女人惯有的尖锐的嗓音传进司徒梦和灵夕的耳朵里。
　　“啊？妖孽？不会吧，你可别瞎说，要是传到皇上的耳朵里，肯定要治你的罪的！”另外一个宫女说道。
　　“哎呀你怕什么，这里就咱们两个人，况且那孩子我也见过，真的是个妖孽，他眼瞳全是黑色，根本看不到一丁点的眼白，那诡异的模样就像黑猫一般，而且他的哭声不仅微弱，而且还又尖又细，如同猫叫！我猜啊，他定是猫妖化身，霍乱皇宫来的！”那宫女双手抱着臂膀，说的头头是道，自信的样子容不得她人半点的质疑。
　　“可是我听说皇上很宠爱那个皇子啊，还取名为洛贺呢！”
　　“哎呦妹妹，要不我说你太天真了呢，皇上宠爱那个皇子你亲眼所见了么？那不过时皇上在做样子罢了，虽然皇上会经常去皇子那里探望皇子，但每次去只是匆匆看一眼，根本连抱都没有抱过他呢！” 
	　　说着，那宫女又神神秘秘的凑着头，在另外一个宫女的耳边小声说道：“我告诉你吧，皇上要不是看在这是他的第一个孩子的份上，早就把这孩子秘密处死了！”
　　“啊！”
　　司徒梦不免的惊叫出声，手帕掩在嘴上。
　　皇上竟然要处死他们俩的孩子！
　　转身，司徒梦对着灵夕大喊道：“灵夕！你快把我带到奶娘那里！”
　　听到假山那边传来人们说话的声音，两个小宫女都不禁的后背一冷，探出头来看。
　　只见司徒梦和灵夕快步朝着远方走去。
　　“完蛋了，那个好像是媛昭容娘娘啊。”胆小的那个宫女说。
　　另一个很八卦的宫女也很惊慌，但是还努力装出一副很淡定的样子说：“没事的妹妹，我看媛昭容娘娘这幅找急忙慌的模样，应该是没看清我们的，要是到时候上边怪罪下来，咱们俩打死不承认就好了，快走快走吧，咱们还是不要再在这里逗留的好！”
　　“嗯嗯！”
　　两个小宫女趁着周围没有人的空当，赶紧逃离里假山，朝着别的地方躲去。
　　司徒梦拎着裙角，快步的跑到奶娘那里。
　　奶娘一看是司徒梦来了，也不免被吓得险些从凳子上摔坐在地。
　　“娘娘，您怎么来了？”
　　“本宫来看看自己的孩子都不可以么？你起开！本宫就要去见见本宫自己的孩子！”司徒梦推了奶娘一把。
　　奶娘却又赶上前来，拦住了司徒梦的去路，“娘娘这样不好吧，皇上他下令是不让您看孩子的。”
　　“皇上？你少拿皇上吓唬本宫！本宫今日什么都不管了，你要是再不起开，本宫就要对你不客气了！”
　　此刻的司徒梦怒着眉眼，什么都不想听，也什么都不怕了！
　　“可是娘娘……”
　　“滚！”
　　不股奶娘的劝阻，司徒梦就抬腿一脚，狠狠地踹在了奶娘的肩膀上，把奶娘踹翻出去好几米远。
　　“哎呦！”
　　奶娘躺在地上，吃痛的半天也爬不起身来。
　　灵夕看了一眼奶娘，只觉得她很可怜，想要去搀扶，却也不敢在司徒梦的盛怒之下做这样冒险的举动。
　　灵夕跟着司徒梦快步的走进了内室里。
　　只见一个制作精美的摇篮摆在内室的正中央，摇篮上海系着一些逗小孩子玩的玩具。
　　忽然，一双小手子摇篮内伸了出来，稚嫩白皙的小圆手儿使劲的勾着头顶上空的玩具。
　　“啊，我的孩子！”
　　抑制不住的喜悦涌上司徒梦的心头，司徒梦踉踉跄跄的跑过去。
　　可刚想要伸手去抱孩子的时候，司徒梦一下子愣住了，“天啊！”
　　看着眼前的孩子，双眼闪着剔透的黑色，宛如两颗黑色的宝石硬生生的塞在里面似的，如同猫妖化身。
　　司徒梦捂着胸口，终于相信了那些传言。
　　灵夕扶住司徒梦颤抖的身子，安慰道：“主子，我们还是先回去吧，就让、就让小皇子他好好休息一下吧。”
　　看着摇篮里的，司徒梦想哭，却哭不出来。
　　忽然，一个人的模样闪现在司徒梦的脑海中，“是她！一定是她！”
　　说完，司徒梦就推开灵夕，朝外面跑去。
　　这日令王爷洛泽刚好进宫面见皇上洛辰，忙完国事之后，洛泽漫步要回瑶海居，刚好路过清芙殿。
　　觉得路过这里又不进去，就显得他好像在可以避免什么。
　　想想自己的皇兄向来是个多疑谨慎的人，如果要是知道了自己从清芙殿前路过，而没有进去，洛辰应该又会心生狐疑。
　　“那本王还是去给如容华娘娘去请个安吧。”
　　说完，洛泽就扶了一把衣角，走进了清芙殿。
　　“王爷，您来了啊。”
　　翠儿刚好在院子里帮雪晴照看着水仙花，看到洛泽来，翠儿赶忙站起身来，把手上的灰尘在衣服上蹭了蹭。
　　“如容华娘娘在么？”洛泽问。
　　“嗯，正在里面看书呢，王爷您跟我来吧。”
　　翠儿把洛泽带进屋去。
　　看到来人是洛泽，雪晴也不免一惊，站起身道：“王爷？”
　　“臣弟参加如容华娘娘，冒昧来访，没有打扰了娘娘看书的兴致吧。”洛泽笑的和客气。
　　“没有，翠儿看座。”
　　雪晴指了指座椅，洛泽就坐在了上面。
　　“臣弟今日刚好进宫面见皇兄，办完事儿了，刚好路过娘娘这里，所以臣弟就进来给娘娘请个安，娘娘今日里来可安好无恙啊？”洛泽笑着说。
　　“嗯，过得挺好的，王爷呢？有没有什么新的打算，春天都来了，王爷会不会出去转转？”
　　雪晴知道洛泽向来有个习惯，就是趁着春天来临之时，四海游玩。 
	　　洛泽很高兴雪晴还记得他的习惯，扬起唇角，“还没有什么计划，但是臣弟的一个朋友确实有这方面的打算，要是皇兄那里没有什么事儿给我忙，臣弟倒是很愿意出去走走，在这都城里呆了一个冬天，人都变得僵硬了。”
　　嘭！
　　突然，大门被人重重的推开。
　　只见灵夕跌跌撞撞的跑进来，一下子跪在雪晴的面前说：“娘娘，您快救救我家主子吧，我们家主子出大事儿了！”
　　“怎么了灵夕？”
　　雪晴看灵夕慌乱的样子，猜出事情不简单，站起身来，快步走到灵夕的面前，搀扶起了她。
　　“娘娘，我家主子跑到容嫔娘娘那里，大喊大闹着说要杀了容嫔娘娘！娘娘您快去看看吧！”
　　“啊？竟会有这样的事儿！”
　　雪晴脸色一白，赶紧问道：“姝昭仪可知道这件事？”
　　“不知道，奴婢知道姝昭仪娘娘刚刚诞下公主，身子还很虚弱，所以还没有和姝昭仪娘娘说。”
　　“那就好，你先别和姐姐说，走，咱们这就去容嫔那里！”
　　说着，雪晴就拎起裙角快步的朝着外面走去，跟在她身后的除了灵夕，还有洛泽、翠儿和巧儿。
　　还没走到墨玉笙的寝宫，雪晴和洛泽就看到寝宫外聚了好些个看热闹的宫女和太监。
　　洛泽走去，背手，厉声喝道：“你们在这里干什么呢？是不是嫌自己的活儿太轻了，要不然本王把你们发落到辛者库可好？！”
　　洛泽的话音刚落，众人就跪在洛泽的面前，道：“啊，王爷、娘娘饶命啊！”
　　“还不快滚！”
　　洛泽瞥了一眼匆匆离去的宫女和太监，随着雪晴一起进了寝宫之内。
　　果然如灵夕所说，司徒梦想要要了墨玉笙的性命。
　　寝宫之内，向来高傲跋扈的墨玉笙早已没了气势，头发凌乱的抱头鼠窜。
　　见到雪晴和六王爷来了，墨玉笙赶紧不顾形象的跑到他们的身后，瑟瑟发抖的大喊着：“如容华、六王爷救命啊，媛昭容、媛昭容她疯了！”
　　再顺着墨玉笙手指的方向看去，只见司徒梦手里紧紧的握着一把光亮的宝剑，表情狠狠地朝着墨玉笙跑来，“容嫔你不要再装了！还我儿子的命来！”
　　说着，司徒梦剑柄一横，想要绕过雪晴刺杀墨玉笙。
　　还好洛泽眼疾手快，一把握住了司徒梦的手臂，“娘娘！到底出了什么事！”
　　“就是啊，司徒妹妹到底怎么了？你为什么要杀容嫔啊？”雪晴拉住司徒梦的另一只手臂，附和道。
　　司徒梦怒视着墨玉笙，绝望而又愤怒的说：“都是这个歹毒女人，装作好心给我喝了什么叫做苦丁的茶水，说什么对我的孩子有好处；平日里我是很谨慎的，但是只有那次，我一听说是对我孩子好的，我便相信了她，直接喝了她端给我的茶水！结果、结果我的孩子就变成了那翻模样！”
　　说着说着，司徒梦的嗓子就哽住了，眼眶红红的，里面有泪光在打转。
　　“容嫔娘娘，媛昭容娘娘说的是真的么？”洛泽侧脸，看着吓得跪在地板上的墨玉笙，也不由的怀疑。
　　这墨玉笙向来心狠手辣，曾经也对雪晴下过手，难道这次的事情真的和她有关？
　　“不、不、不，不是我做的，我没有做过啊。”
　　墨玉笙连连摇头，惊慌失措的样子让她看起来很落魄。
　　“你胡说！你说你为什么要这样对我的孩子？！”
　　司徒梦气急败坏的挣开洛泽的手，剑尖顿时直抵墨玉笙的喉咙。
　　“啊！”墨玉笙吓得脸色刷白，“真的不是我，是皇后娘娘，是皇后娘娘让我做的！”
墨玉笙双手捂着喉咙，身子瘫软无力。
第三十三章 嫁祸
　　雪晴和洛泽都吓了一跳，只有司徒梦不明白其中的利害关系，一口咬定墨玉笙就是主谋。
　　“你胡说！不要嫁祸他人，那茶水就是你给我喝的，还我孩子的命来！”
　　越说越生气，司徒梦握在手里的宝剑闪着冷冽的寒光，薄肩颤动。
　　注意到司徒梦的情绪不对，墨玉笙趁机拉来雪晴，就在此时，司徒梦的剑也直直刺来。
　　“小心！”
　　雪晴已经躲闪不及，还好洛泽反应快，在剑尖眼看就要伤害到雪晴之前，洛泽一把推开了雪晴，司徒梦的剑就这样刺进了洛泽的又肩上。
　　“唔！”
　　洛泽吃痛的闷叫了一声。
　　“王爷！”
　　雪晴赶忙伸手去扶洛泽，司徒梦也吓傻了眼。
　　哐啷一声，宝剑应声而落，司徒梦呆若木鸡的看着眼前的场景。
　　司徒梦不敢置信地看看脚下带着鲜血的剑尖，又瞅瞅负伤的洛泽。
　　天啊，我竟然误伤了我最爱的人！ 
	温养殿――
　　洛泽坐在一旁，傅竹冷为其包扎伤口。
　　墨玉笙、司徒梦两人跪在洛辰和锦颜的面前，一个蓬头垢面很是狼狈，一个面目痴怔，目光没有交集。
　　锦颜凝了一眼神色沉冷的洛辰，开口问：“这到底是怎么回事？”
　　“是容嫔！我的孩子如今这副模样全是容嫔害的，我这是在为我孩子报仇，我没有错！”司徒梦指着墨玉笙，目露凶残。
　　墨玉笙还没有从方才惊险一幕中缓过神来，看到司徒梦只过来的手臂，墨玉笙竟以为是那把宝剑，赶紧匍匐倒身，对着洛辰连连磕头，哭喊道：“皇上、皇上救命啊，这些都不是臣妾的主意，是、是、是皇后……”
　　瞥了一眼皇后锦颜，墨玉笙吞了吞口水，还没来得及说，锦颜就厉声喝道：“大胆容嫔，竟敢谋害皇嗣，你还有脸在这里哭诉！来人啊，把容嫔的嘴巴堵起来，免得饶了皇上的耳根子。”
　　说完这话，锦颜的后背也只冒了个汗，她万万没想到墨玉笙会在自己的生命受到威胁的时候，打算把自己供出来，不行，她绝对不允许这样的事情发生！
　　锦颜一声令下，几个侍卫就把墨玉笙五花大绑起来，把一块帕子塞进了墨玉笙的嘴巴里。
　　看着高高在上的锦颜，墨玉笙一下子就明白了什么，看来自己已经对锦颜没有什么用处了，为了保全自己，锦颜这是要下杀人灭口的黑手！
　　“唔唔唔！”
　　墨玉笙不认命，狠狠地辱骂着锦颜的无情，眼睛里却溢满了哀鸣神色。
　　洛辰看着伤心欲绝的司徒梦，心里也很不好受，一看到司徒梦，洛辰就会想起他们的孩子，那个形如猫妖的孩子。
　　心隐隐一痛，洛辰道：“媛昭容，你说你的孩子是被容嫔害成这样的，你有什么证据么？”
　　“我有！”司徒梦喊道。
　　“是什么？”洛辰问。
　　“臣妾自从怀孕后对于任何事情都是极其谨慎小心的，尤其是膳食，但是就在臣妾诞下龙子的前两天，容嫔就拿来一壶的苦丁水给臣妾喝，说那茶水对胎儿是极好的，臣妾本来是不想喝的，但是一想到对自己的孩子好，便失去判断力，姑且相信了她一回，但就是因为那一回，臣妾的孩子就……”
　　说到这里，司徒梦又不进的哭了起来，偏头怒视着墨玉笙，司徒梦打心眼里恨透了她。
　　洛辰皱皱眉，看司徒梦这样子也不像是在说谎话，可是一想到司徒梦之前喝下的苦丁水已经没有了对证，洛辰也无法下决断，去治墨玉笙的罪。
　　从龙椅上走下，洛辰把哭得梨花带雨的司徒梦搀扶起来，牢牢的揽在怀里说：“好了，你身子现在还是很虚弱，先回去休息吧，别累坏了自己的身子。”
　　擦擦司徒梦脸上的热泪，洛辰挥手叫来了灵夕，让灵夕把司徒梦送回寝宫。
　　雪晴不放心司徒梦，也只好先行退下，陪着司徒梦一同离开。
　　洛辰看着跪在地上宛如疯婆一般的墨玉笙，恨恨的叹了口气，“皇后你把容嫔也带下去吧，朕看着眼烦。”
　　“是，皇上。”锦颜温和的说。
　　“高公公，你派些人把六王爷送回瑶海居，哦对了，傅太医你也跟着去，看看为王爷开几副补血补身子的药，行了，你们都下去吧，让朕好好清静清静。”
　　挥挥手，洛辰背身而站，再也不想看着一屋子的人了。
　　头疼。
　　入夜――
　　墨玉笙的寝宫安静的有些异常，灯也全部熄灭了。
　　浓重的沉寂中，可以隐隐的听到挣扎的声音。
　　“唔唔唔！”
　　墨玉笙躺在床上胡乱撕扯着身边的人，嘴巴被死死的堵着，墨玉笙几乎快要发不出声音来了。
　　一阵忙乱之后，墨玉笙也安静下来，身体没有半分力气的铺在床上，胳膊软绵绵的悬在床外。
　　几个头发散乱的宫女摸摸墨玉笙的鼻息，见大功告成，又赶紧手忙脚乱的把墨玉笙从床上抱了起来，吊在了房梁上。
　　拉拉墨玉笙，确保绳子不会断开后，几个宫女又趁着夜色赶快地离开了墨玉笙的庭院。
　　凤仪宫――
　　碧斓把手围在锦颜的耳边，轻声说道：“娘娘，事情已经办妥了。”
　　“没有人发现吧。”锦颜挑着兰花指问。
　　“放心吧娘娘，没有人看到。”碧斓绕到锦颜的膝前，一边轻轻的捶打着，一边笑着说道。
　　“嗯，那就好。”
　　锦颜闭上眼睛，唇角浮现出一抹得意的笑容。
　　想要反咬我一口？哼，你还嫩了些！ 
	　　第二日――
　　青莲一大早来教墨玉笙起床。
　　隔着内室的门，青莲在外面一边招呼着宫女把墨玉笙洗漱的盆水，和衣服拿来，一边喊道：“主子，该起床了。”
　　听不到回复，青莲以为是墨玉笙睡的太沉了，根本没有听到自己的声音。
　　扬扬脖子，青莲又大声的喊道：“主子，该起床了！”
　　“……”
　　又是一阵诡异沉寂，青莲不免紧张起来。
　　这样的情况原先可从来没有发生过啊。
　　青莲快步的走到门前，示意的敲敲门，又叫了两声，“主子，主子？”
　　还是没有反应，青莲变得机警起来，一股不好的预感迎上心头。
　　咬咬牙，顾不上什么皇宫规矩了，青莲伸手推开通外内室的门，脚刚迈出一步――
　　突然，墨玉笙那具直挺挺的尸体就这样的出现在了她的眼前。
　　“啊！主子！”
　　青莲踉跄的冲上前去一把抱住墨玉笙的腿，对着身后也惊慌不已的宫女喊道：“快叫些身强力壮的太监来！”
　　墨玉笙被救下来时，早已断了呼吸，身体也凉的让人害怕。
　　青莲不停的搓着墨玉笙的手，想要用自己的体温来温暖墨玉笙，可就是无济于事。
　　“主子，主子，你怎么就这么想不开啊。”
　　青莲一屁股坐在地上，悲切的痛哭着。
　　这时，锦颜匆匆而来，见墨玉笙躺在床上，脸色煞白，身体发青。
　　锦颜不由的扬起唇角，微微一笑。
　　死了才好呢！
　　想完，锦颜又拿出她高超的演技，快步走到墨玉笙的身边，带着哭腔的扑倒墨玉笙的身上说：“妹妹啊，你怎么能就这么去了呢，皇上都不怪罪你了，你怎么还是这么想不开啊，你想你如此年轻，就这么走了，可真是可惜了呀。”
　　一边哭喊着，锦颜一边在心里笑开了花。
　　墨玉笙一死，她就再也不用担惊受怕会有人把她所做的那些坏事全都抖搂出来了。
　　要怪就怪你自己，谁让你知道了那么多！
　　事情过后，锦颜悲痛欲绝的对外宣称，是墨玉笙有意加害龙种，良心不安之后，变畏罪自尽了。
　　但是也只有傅竹冷知道，这件事并没有那么简单。
　　墨玉笙死后，傅竹冷作为第一个到达现场的太医亲自为墨玉笙诊断，也只有傅竹冷发现了墨玉笙脖子下面被人用手掌掐过的痕迹，上吊自尽也只是假象。
　　傅竹冷领着药箱，本想是回太医院的，但是一想到墨玉笙是被人害死的，傅竹冷就担心起雪晴的安危来。
　　在这皇宫里处处是危险，傅竹冷认为自己应该提醒雪晴一下。
　　清芙殿――
　　“今日不是诊脉的时间，傅太医怎么来了？”雪晴问道。
　　“想必娘娘已经知道了容嫔娘娘的事情了吧。”看出雪晴的脸色有些憔悴，傅竹冷猜测的问道。
　　雪晴垂眼看着手里的茶杯，苦涩一笑：“是啊，没想到她就这么死了。”
　　想想墨玉笙进宫之时雪晴还是她的教引姑姑，虽然没能好好调教墨玉笙凤阳跋扈的性子，但是现在看到墨玉笙落得这番凄冷、落寞的田地，雪晴心里也不是滋味。
　　“微臣今日过来就是想向娘娘说一些娘娘不知道的事儿。”
　　说完，傅竹冷略有顾忌的看看身边的人。
　　雪晴瞅了一眼，抬抬手，让屋子里的人全都退了出去。
　　“现在屋子里面就我们两个了，傅太医有话就直说吧。”
　　“是。”
　　傅竹冷躬躬身，继续说：“微臣觉得容嫔娘娘的死另有蹊跷，应不是像皇后娘娘所说的那样，容嫔娘娘不是自尽的。”
“什么？傅太医确定么？”雪晴有些怀疑。
第三十四章 自尽的假象
　　但是细想想那日墨玉笙被司徒梦逼急眼时所说的那番话，她说她所做的事都是皇后吩咐的，难道――
　　转转眼睛，雪晴用帕子捂着粉唇，小声的说：“难道是皇后娘娘干的？”
　　“这个微臣就不知道了，但是微臣看到容嫔娘娘颈下有人手狠狠掐过的掌印，所以断定娘娘是被人用手掐死的，之后，才被悬在房梁上，营造出上吊自尽的假象。”
　　傅竹冷认真的说着，心里却无时不在担心着雪晴的安慰。
　　“你有没有和别人说起这事？”雪晴问。
　　“没有，微臣发现此事，并没有张扬，本想着把这件事烂在肚子里，但是一想到娘娘的安危，就过来和娘娘说一声，好让娘娘时刻有些防备。”
　　说着，傅竹冷就含情脉脉的看向雪晴，那眼底闪烁的光芒，全是他对雪晴的爱意。
　　过了这么久了，他还是一如既往的爱着她。
　　雪晴笑笑，避开傅竹冷灼热的眼神，站起身，走到别处说：“我这里会一直小心的，只是傅太医也管好自己，这皇宫里知道东西的越多的人就越保不住自己的性命，傅太医懂我的意思么？”
　　“嗯，我懂，这事我不会和和别人说起的，那微臣先行告退了。”
　　抬眼又看了看雪晴的反应，看到她背影冷漠，傅竹冷很恨自己这次又没控制好自己的情绪，让她看到了。
　　从清芙殿退了出去，傅竹冷就伤心的回了太医院。 
	　　洛泽在瑶海居休养了两天，伤口也好了许多。
　　来到温养殿，洛辰想向洛辰解释那天自己鲁曼的举动。
　　洛辰坐在温养殿的床榻上，亲自动手泡了一壶好茶。
　　“六弟怎么来了？伤口好些了么？”
　　“好多了，谢皇兄关心。”洛泽笑道。
　　“高公公，赐座！”洛辰伸手指了指一旁的木椅。
　　洛泽坐稳身子，道：“臣弟此次前来是向皇兄请罪的。”
　　“哦？六弟何罪之有？”洛辰不紧不慢的倒着茶水，好像这壶里的茶水要比洛泽前来重要得多。
　　洛泽站起身，单膝跪在洛辰的面前，双手叠放在一起，抱拳，认真的说：“关于媛昭容娘娘要刺杀容嫔娘娘之事，臣弟当时是因为情况紧急才会私闯内宫救人的，臣弟深知自己行动鲁莽了，还望皇兄下旨治臣弟的罪。”
　　洛辰淡定自若的喝了一口茶，嘴角荡漾着不暖不热的笑容，“六弟说这番话也太见外了，快快起来吧，你帮朕救了两位娘娘，朕怎么会怪罪你。”
　　说着洛辰挥挥手，示意高公公去给洛泽倒茶。
　　与此同时，雪晴也来到司徒梦的寝宫来探望她。
　　屋门外，雪晴不见一个伺候的人，便自己伸手推开了门。
　　可是这一开门不要紧，眼前的画面却吓得雪晴猛吸了一口气。
　　“媛昭容！”雪晴快步走到司徒梦的身旁，一把打住司徒梦高高举起，正想要落下的剑。
　　雪晴拽着司徒梦的手腕，大喊道：“你这是要干什么！翠儿，快把媛昭容手里的剑夺下来！”
　　“你不要管我，就让我把这一只手剁下来吧，我看着这只曾经误伤了王爷的手，我就恨我自己啊，只有把它砍下来我才会觉得心安。”
　　说着，司徒梦抬手就要从翠儿的手里抢过剑去。
　　“娘娘，恕奴婢不能听您的命令。”翠儿一闪身子，躲到了雪晴的身后，离司徒梦好几米远。
　　“媛昭容你单凭自己误伤了王爷就要砍下自己的手？”
　　雪晴不敢相信的看着司徒梦，她知道司徒梦喜欢六王爷洛泽，但是这样的爱也太莽撞了吧。
　　司徒梦愣愣的站在原地，想到那日洛泽身上浸染的大片鲜血，司徒梦就像失了魂般，“对，我就是要砍下它，这样我才能还了欠下的债。”
　　“哎呀，你真是糊涂啊！”
　　雪晴看着司徒梦直爽的性子，气得直跺脚，手指狠狠地戳了司徒梦的额角一下。
　　“可是我……”
　　“你告诉我，是什么时候的事儿？”雪晴打断司徒梦的话，问的急切。
　　“什么是什么时候的事儿？”司徒梦不解的问。
　　“你是什么时候喜欢上六王爷的？”雪晴压低声音，悄声说道。
　　“啊！这、这、这……”
　　虽然司徒梦早就像雪晴承认过自己喜欢六王爷洛泽了，但是现在这样被唐突的一问，司徒梦还是没有充分的心理准备来迎接这个问题。
　　掩嘴，司徒梦目光闪烁不定，分明是在逃避着什么。
　　“你的行为和神色这么明显，你难道不怕会害了自己和六王爷么？”雪晴问。
　　“你什么意思？”司徒梦不解的看着雪晴。
　　“媛昭容啊……”轻声唤着，雪晴动作温柔的抚上司徒梦的纤纤玉指，道：“你每次只要见了六王爷你就跟变了个人似的，温柔无比呢，你想想，你自己平日里是个什么样子的人，大大咧咧，毫无女孩子的样子，你说，你平日里的样子和见到六王爷时的样子能一样么，而且，我看啊，这非但不一样，而且还是截然不同的两种性格呢！”
　　顿顿，看到司徒梦并没有排斥的样子，雪晴继续说：“媛昭容，你性格直爽，很难理解这个宫里的勾心斗角，我是无所谓的，但是，你对六王爷的情愫如果让那些有心的人看去了，那个就不得了了。”
　　雪晴笑着，故意用这些以往的事情来分散司徒梦的注意，好让她不胡思乱想，寻死觅活的。
　　“我、我、我……”司徒梦鼓鼓嘴，却一个字都说不出来，心里也是认同雪晴的说法的。
　　雪晴看看身边翠儿，好在这屋子里没有她人，她对雪晴说：“你先下去吧，去外面看着，别让别人进来，我要和媛昭容谈谈心。”
　　“是。”
　　待翠儿退下后，雪晴牵起司徒梦的手，把她拉到床前坐了下来。
　　“你还是实话告诉我吧，我是可以信赖的，告诉我你是从什么时候开始喜欢六王爷的？”
　　雪晴目光灼灼，里面溢满了可以信任的光辉。
　　司徒梦知道雪晴被不是坏人，想着这样的感情憋在肚子里确实不好受，司徒梦才放下隐瞒的架子，道：“其实我很早之前就喜欢六王爷了，那年我八岁，随着爹爹一同参加皇家狩猎，那时我装扮成一个男儿，所以六王爷对我根本没有映像，但是我就不一样了，我看着王爷能百步穿杨，风韵高雅，就这样无可救药的爱上他了。”
　　顿顿，司徒梦无奈的叹了一口气，“哎，奈何我爹爹一心想把我献给皇帝，想巩固自己将军之位，所以我就被爹爹逼迫进宫，做了皇上的女人，但是我的心里却没有一日不是在想着王爷的，可是现在，我却亲手伤害了王爷，我简直不能原谅自己！”
　　低头，司徒梦看看自己的双手，那满眼的悔痛中仿佛能流出鲜血，把手掌浸湿似的。
　　雪晴顿住了，暗想，在这深宫之中到底有多少人是迫于无奈才留在了这里？
　　哎，可怜的人太多了。 
	　　雪晴握上司徒梦冰冷的手掌，说：“只是事情已经这样了，你应该继续向前看啊，太过缠绵于过去，苦了的人也只有自己啊。”
　　突然，司徒梦缩回手掌，向后退了两步，雪晴的对话对她来说就像是瘟疫一般，她要远远地躲开。
　　“不，我不要再留在这个皇宫里了！我的孩子已然成了那副模样，这里对于我来说已经没有什么好留恋的了！”
　　猛地摇摇头，司徒梦定定的看看雪晴，忽然她就像是看到救命稻草一般，快步的冲上前，按住雪晴的薄肩，喊道：“如容华，在这皇宫里也只有你和姝昭仪姐姐对我最好了，你救救我，把我送出这个皇宫吧，就算是我求求你了！”
　　司徒梦的模样就像是疯了一样，听着她的风言风语，雪晴后背不禁冒出冷汗来，“你不要瞎说，这些根本不现实、也是不可能办到的事！皇宫是什么地方，哪是我们说来就来，说走就能走的，不管是谁，一旦就来就再也出不去了，除非、除非，只有死人才能出去啊。”
　　雪晴言辞恳切，实在不想司徒梦继续胡思乱想下去。
　　雪晴知道，司徒梦不是什么有心眼儿的人，只要心里有了执念，她就会拼了命的去实现。
　　她不能让她去冒这个风险。
　　“死人？”司徒梦茫然的看着雪晴，好像这两个字对她来说是一支镇静剂，司徒梦脸上的疯狂消散了不少。
　　“媛昭容，既然你我都是皇上的女人了，我们就不要再贪恋宫外的生活，好好在这里……”
　　“不，我不能再在这里呆下去了，就算成为死人，我也在所不惜，这个皇宫我司徒梦要离开定了！”
　　司徒梦松开按着雪晴的手，蹲坐在地上，抱着头，悲切的抖着嗓音，“在这里、在这里……真的活的太没有意思了，如容华，我受不了啊，我受不了啊！”
　　“哎――”
　　雪晴不知道该说些什么，只是淡淡的叹了一口气。
　　她太能理解司徒梦的心情了，有多少次她也想离开这里，就算是用生命来做代价，她都愿意，只要能离开这里。
　　“你就帮帮我吧，让我走吧。”司徒梦埋着头，声音里带着空洞的绝望。
　　雪晴抿抿唇，良久，终于点头，“好，我就帮你这次。”
　　倏地，司徒梦抬头，惊讶的问：“什么？你说的是真的么？你真的愿意帮我么？”
“嗯！”雪晴咬咬牙。
第三十五章 没有信念
　　这样的司徒梦，她也不想让她如同活死人般，没有信念的活在皇宫里。
　　“你真是、你真是太好了。”两滴泪从司徒梦的眼角飘落，心里忽然觉得好释然。
　　雪晴伸手把司徒梦拉起来，轻声细语的说：“只是这件事你不要和别人说起，尤其是姝昭仪，多一个人知道，你我就多一份危险，这件事只有你我二人知道就好，别的事情你就让我去办，我会给你消息的。”
　　“好、好，我就等你，我一定等着你来。”
　　说完，司徒梦的泪脸上绽放出一抹隐隐看见的笑容。
　　雪晴把司徒梦带到床边，躺了下来，“你先好好休息吧，不要在胡思乱想了，更不要让别人看出你的心思，我先去安排这件事。”
　　“嗯，你走吧，我不会有事儿的。”
　　司徒梦摆摆手，有几分催促雪晴的意思，她恨不得现在自己就能变成带着翅膀的鸟儿，从这个深宫大院里飞出去。
　　回清芙殿的路上，雪晴一直在心里想着办法，同时也在寻找着能帮自己的人。
　　突然，傅竹冷的身影就这样出现在了雪晴的脑海里。
　　对啊，傅竹冷！我怎么没想到他呢，他是太医，也许会有什么方子可以帮助到我。
　　转身，雪晴叫来巧儿，“巧儿你去趟太医院，去请傅太医来，就说我身子有些不舒服，想让他看看。”
　　“是，主子。”
　　巧儿刚一走，翠儿就关切的问：“主子您怎么了？哪里不舒服了，要不翠儿扶着你去那边的凉亭休息一下子。”
　　“哦，不用了，咱们还是先回清芙殿吧，这初春的风也带这冬日里的寒意呢。”雪晴淡淡一笑。
　　“哦，那主子小心点，翠儿扶着你。”
　　凤仪宫――
　　这墨玉笙一死，皇后锦颜瞬间变得孤援无助了。
　　想想原先还有墨玉笙来帮自己干坏事儿，现在很多事情锦颜就算是有心做，也要忍着不去做。
　　碧斓焚上了清幽的香料，蹲身给锦颜揉着腿。
　　“娘娘，你这是在想什么呢？”
　　看着锦颜愁眉不展的模样，碧斓就知道她定是被事情烦扰了。
　　“哎，本宫就是有些胸闷，还好那个姝昭仪生的是个公主，否则本宫真是要大动手笔了。”
　　听着锦颜这话，聪明的碧斓就清楚了锦颜的心思，原来是在抱怨自己身边没有可以信赖的人了。 
	　　转转眼睛，碧斓宽慰道：“娘娘，奴婢觉得那个新进宫的嫣嫔也是个聪明人儿，心眼儿绝对比容嫔娘娘多，娘娘要是觉得一个人太闷了，何不传嫣嫔娘娘过来，说说话，解解乏呢。”
　　“哦？嫣嫔，你不说她这个人我都快要忘了。”
　　顿顿，锦颜冷漠的挑起唇角，继续说：“只是这个嫣嫔不是什么省油的灯，把她拉拢过来，恐怕她会趁机反咬我一口，就像当初的雪衫一般，本宫还是不想招惹她这样的人。”
　　“娘娘，瞧您说的，嫣嫔她再怎么放肆、再怎么得宠，她也不过是个嫔，她若是想和娘娘斗，那就说明她活得不耐烦了，娘娘单是挑一下手指，嫣嫔她就能飞出十万八千里去，摔她个惨兮兮的。”
　　碧斓一边说着，一边对着锦颜挤眉弄眼，滑稽的模样活像个说书的。
　　“哈哈！”锦颜被碧斓的一番话逗笑了，戳了戳碧斓的太阳穴道：“哎呦，就你这张嘴厉害，每次都能把本宫逗笑了。”
　　转念一想，锦颜享受的晃着头说：“不过把嫣嫔拉过来也是不错的，起码她也不喜欢雪晴，她若是能和本宫缔结利益联盟，就凭本宫的才智和嫣嫔的毒辣，雪晴死不死那就是早晚的事儿了。”
　　话音未落，锦颜的眼眸深处就闪过一道狠厉的精光。
　　这皇上的心，只能留在本宫这里！
　　清芙殿――
　　雪晴和傅竹冷面面相对。
　　傅竹冷环顾了周围一圈，看到室内除了雪晴的贴身婢女翠儿外，并无她人，傅竹冷就知道此次前来，并非像雪晴所说把把脉那么简单。
　　开门见山，傅竹冷躬身而问：“娘娘此次传微臣来所为何事？微臣必会帮娘娘办妥的。”
　　雪晴笑笑，傅竹冷真是越发的聪明了。
　　“没错，我这次叫太医来确实是有事委托。”
　　“什么事？”
　　经过几回被雪晴冷漠拒绝自己的心意，现在的傅竹冷倒是收敛了很多，两人之间的不可逾越的鸿沟也越来越深壑。
　　雪晴瞥眼看了翠儿一眼，翠儿乖乖的给傅竹冷倒了一杯茶水。
　　雪晴说道：“我想问一问傅太医，在这药方中，可有什么药方可让人诈死，然后药效过了人又可以完好无损的清醒过来呢？
　　“娘娘您这是……”傅竹冷一惊，诧异的看着雪晴。
　　她、她这是要干什么？
　　“傅太医不要问我原因，你只要告诉我有，还是没有？”雪晴打断傅竹冷的询问。
　　“有，这种药方是有的，但是……”傅竹冷抬眼看看雪晴，欲言又止。
　　“但是什么？”雪晴追问。
　　“这样的药方分为一黑一白药剂，黑的药丸是通向阎王殿大门的药，而被色药丸可让假死之人回到人世，只是这样的药方存在着很大的危险，如果假死之人没有在规定的期限内服下白色药丸，那人就会因为心脏衰竭、气血冰寒而变成真正的死亡。”
　　“那它的时限是多久？”雪晴问。
　　“不能超过三个时辰！”傅竹冷肯定的说道。
　　雪晴想想，只要自己和司徒梦的动作快些，三个时辰对她们来说足够了！
　　“这种药方配置出来需要多久的时间？”
　　“如果娘娘需要，微臣今日就能配置出来，只是娘娘若想从微臣的手里拿到药，娘娘一定要告诉微臣你想要干什么！”
　　傅竹冷认真地看着雪晴，她的计划就是一个风险，他不能让她肚子去面对不可而知的危险。
　　“傅太医，你……”雪晴从未被傅竹冷这样的威胁过，看着傅竹冷雪晴有些迟疑。
　　“娘娘这样躲躲藏藏的不说是不相信微臣么？”傅竹冷定定的紧紧追问道。
　　“我……”雪晴顿顿，捏了捏手帕继续说：“不是，只是这件事关系重大，我不想把你牵扯捡来。”
　　“既然娘娘是要从微臣这里拿药，那微臣已经被牵扯进来了，娘娘无需要考虑太多，就告诉微臣，到底是什么事吧？”傅竹冷严肃的问。
　　雪晴站起身，把身子背到房间的另一边，伸手去扶弄水仙花，努力强装平静的说：“我要把媛昭容偷偷送出宫去，唯有诈死，她才有希望平安无事的出去。”
　　“什么？！”傅竹冷震惊。
　　快步走到雪晴的身后，傅竹冷努力压住想要大汉的冲动，低声问道：“你知道这是死罪么？如果皇上知道了，你觉得你自己还能活下去么？”
　　“可是你觉得我这样活着还有什么意思？”雪晴猛然转身，眼睛里的眼泪富集，光芒闪烁。
　　“我懂这女人在皇宫里的无奈与孤寂，媛昭容在这皇宫里依然没有什么牵挂了，在这里继续生活下去，就好比让她去当一个活死人，傅太医，雪晴懂这种感受，但就算是雪晴再懂，雪晴也还没有绝望如媛昭容，雪晴道现在还抱着侥幸的希望留在这里，只是因为心里还牵挂着皇上，但是媛昭容不一样，她的心已经死了，如果她出不了宫，用不了几日，她这个人也会死在这皇宫后土里的。” 
	　　一闭眼，两行泪从容元白皙的脸庞上滚滚滑落。
　　傅竹冷伸出手，心疼的想要为她拭去眼角的泪痕，可是手停在半空中，还是没有落下去。
　　深深吸了一口气，傅竹冷嗓音里也有了哽咽，“所以娘娘你确定要帮她了是么？”
　　“嗯！我确定！”雪晴红着眼，定定的点点头。
　　“那好吧，我明日会把药丸送过来的，不过娘娘一定要小心，不要让人抓住把柄。”
　　说完，傅竹冷就拎起药箱转身离开了。
　　怎么这次，他的心跳的那么厉害，又那么冰冷。
　　这样的冒险，他太不想帮了。
　　入夜――
　　雪晴站在内室，环上了翠儿抱来的婢女的衣衫。
　　“主子，您这样去会不会太危险了。”翠儿颇是担心的看着打办成婢女模样的雪晴。
　　“没事的，外面的天都这么黑了，是不会出什么大问题的，只要你和巧儿不要出什么差错就好。”
　　说着，雪晴伸手拍了拍翠儿的肩膀，却不想她的身子一直都在颤抖着。
　　雪晴苦涩的笑笑，“跟了我这样的主子，也真是为难你和巧儿了，你们若是觉得害怕，我一个人去也是没有问题的。”
　　“不是这样的主子，翠儿只是担心你。”翠儿连连挥手解释道。
　　“傻丫头，我不会有什么事儿的，况且我们都做了这么万无一失的准备，怎么会出事儿呢。”
　　说着，雪晴垂头看了看自己的这一身行头，还真有几分奴婢的模样。
　　吱吱――
　　巧儿从屋外走了进来，道：“主子，时辰到了，侍卫刚好换班，现在赶紧走去瑶海居，路上是没有人的，快走吧。”
“好，巧儿你就留在这里，如果有什么事儿你就打点一下，别人若是问起来了，你就说我去了姝昭仪姐姐那里。”
第三十六章 不放心的嘱咐
　　临走之前雪晴又不放心的嘱咐道。
　　“放心吧主子，巧儿知道该怎么说。”
　　带上披风的帽子，雪晴手里拎着装满饭食的食盒，和翠儿一起踏进了月色里。
　　一路上还算太平，根本没有遇见巡逻的侍卫，只是偶尔会看见几个宫女和太监。
　　瑶海居――
　　小九慌慌张张的跑进书房，顾不上行礼、也顾不上喘气，找急忙慌的说道：“王爷，王爷，那个、那个……”
　　洛泽抬头睨了小九一眼，继续埋头看书，道：“怎么了小九？怎么如此慌张，难不成撞见鬼了么？”
　　“不是的王爷，这事儿比撞见鬼还吓人啊！”小九手舞足蹈，有些激动。
　　“呵呵，你胡说些什么呢，到底是怎么了？”洛泽放下书，笑眯眯的看着小九惊慌失措的模样，觉得有些滑稽。
　　“王爷，如容华娘娘来了。”小九道。
　　“什么？”洛泽倾身，诧异无比。
　　“是如容华娘娘来了，王爷，现在就在门外候着呢。”小九指指门外。
　　“那还不快快请进来！”
　　雪晴坐在洛泽的对面，两人之间隔着一张宽大的木桌。
　　洛泽开心的笑开了花，脸上所有的肌肉都被兴奋的牵动着，“娘娘怎么来了？”
　　瞟到雪晴放在一旁的食盒，洛泽咧着嘴，又说：“娘娘不会是专程给臣弟送吃的来的吧。”
　　雪晴摘下戴在头上的帽子，一身的宫女打扮引起了洛泽深深的兴趣。
　　洛泽挑挑眉，没有说些什么，但心里隐隐觉得会有大事发生。
　　“王爷要是想吃买就拿去吃吧，都是翠儿和巧儿做的，很可口。”
　　说着，雪晴偏头对着翠儿使了个眼色，翠儿就懂事的把食盒递给了小九。
　　小九把装在里面的饭菜一一的摆放在洛泽的面前，洛泽低头看看，又捂着肚子，道：“刚好本王还没吃晚饭，娘娘来的可真及时啊。”
　　端过饭菜，洛泽开开心心的吃了起来。
　　雪晴掩嘴，轻轻地咳了一声，“咳咳，王爷，我此次前来是有事情相求的。”
　　洛泽埋着头，微微一笑，就知道她是无事不登三宝殿。
　　抬头，洛泽问：“是什么事？”
　　雪晴睨了一眼四周，做出欲言又止的模样。
　　洛泽理解，对着小九说：“你带着人先下去吧，守在门外，没有本王的传话不得入内。”
　　“是，王爷。”
　　待众人走后，洛泽侧头问：“这下娘娘有什么话就直说吧。”
　　雪晴起身，走到洛泽的身旁，屈膝而跪。
　　“娘娘，你这是干什么！”
　　洛泽吓得也赶紧从位置上站起来，抬手就要扶雪晴。
　　雪晴一晃身，往后倾倾，道：“王爷，这件事也只有您能帮我了，还希望王爷能成全雪晴。”
　　“到底是什么事啊？娘娘和比行如此大礼，您这不是折本王的寿么？”洛泽尴尬的蹲下身，这样的礼节让他隐隐感到事情的严重性。 
	　　“事情是关于媛昭容的，王爷可记得她，就是前不久要杀容嫔的那个女子。”
　　“知道，本王知道啊，她怎么了？”洛泽点头问。
　　“媛昭容想要逃出宫去，雪晴答应要帮她这个忙，但是雪晴一人之力太过绵薄，所以雪晴想请王爷来帮这个忙。”
　　“什么？逃出宫去！皇兄可知道此事？”洛泽震惊，雪晴竟然会有如此大逆不道的想法。
　　雪晴连连摇头，“不知道，这件事只有你、我、媛昭容还有傅太医知道。”
　　“你为什么要答应她？你知道这件事要是被皇兄知道了会有多严重么？雪晴，你这样做太糊涂了！”洛泽咬咬牙，有些恨恨地说。
　　“可是王爷，我若是不帮媛昭容，媛昭容必定会想不开，做出什么惊人之举的，而且雪晴这样做也是图心安，这心都不在皇宫里了，人为什么还要像活死人般在这里苟延残喘呢？雪晴知道这里面的无尽苦涩，所以很理解媛昭容的心思。”
　　雪晴的眼底泪光明明灭灭，眼眶的红润死死的刺伤着洛泽的心脏。
　　洛泽吸了一口冷气，努力压住心里的奋火，“那为什么要找本王帮忙？”
　　“王爷您应该明白的，媛昭容对您的心意您应该不是没有察觉的。”
　　洛泽一愣，这层窗户纸竟然就这样被捅破了。
　　其实洛泽早就察觉出了司徒梦的心思，但他一直在装糊涂，可以回避司徒梦的感情。
　　“王爷就看在当初媛昭容救下你、我二人之命的份上，就帮媛昭容一把吧，古人云，滴水之恩应当涌泉相报，更何况那时的媛昭容为了雪晴和王爷竟公然向皇后一势挑战，这样的勇气和智谋，换来不的应该是我们的冷漠啊。”
　　洛泽不说话了，想想那时自己和雪晴分别被圈禁王爷府和清芙殿，若不是司徒梦在暗地里谋划着，说不定此时的雪晴早就毒发身亡，而自己也许也早已随着雪晴去了。
　　“哎――”
　　叹了一口气，洛泽抚上雪晴的臂膀，把她拉起来，“好，本王就答应了你，这事本王会管的。”
　　其实这样一句“本王会管的”，不仅仅是把司徒梦就出宫这么简单，洛泽明白雪晴更加深刻的意思，她是要让她照顾司徒梦一生。
　　也罢，只要雪晴愿意，洛泽就随她去吧，这后宫之大，洛泽爱的唯有她一人，其他女子是死是活，他都不太上心。
　　救下司徒梦就当偿还那日的恩情，也当帮雪晴了了心愿吧。
　　洛泽咽咽心里的苦水，又问道：“那娘娘想让本王做些什么呢？”
　　“三日后，媛昭容会服下傅太医带来的诈死的药丸，之前我也会派人把解药给你，但是请王爷记住，一定要媛昭容诈死后的三个时辰之内给她服下解药，否则媛昭容便会真的死去；媛昭容服下药完后会被埋入皇陵，您就赶在三个时辰内救下她就好。”雪晴不慌不忙地说着，每一步计划都不敢有所疏漏。
　　抬眼看看洛泽，雪晴问道：“王爷，您清楚了么？”
　　“嗯，本王知道了。”
　　洛泽点点头，忽然又想到些什么，道：“你做这些不会后悔么？”
　　“有什么好后悔的，人的命都是注定的，既然老天让媛昭容帮助过我，就说明早就算好了有这一天让我来偿还的。”雪晴惨然一笑，其实与其说是后悔，不如说是害怕。
　　自从雪晴想好这个计划后，她的每一时每一刻都处在无尽的害怕中。
　　“那好，事情你自己想清楚了就好，你说怎么办，本王就会怎么办。”
　　“那雪晴就在这里谢过王爷了。”
　　屈膝，雪晴又对洛泽行了一个大礼。
　　回身看看窗外的夜色，好像更加深沉了，雪晴不宜久留，便说了些不疼不痒的话，戴上帽子，借着夜色离开了。
　　清芙殿――
　　此时洛辰来到清芙殿，今日不知道为何，洛辰总觉得心口慌慌的，在温养殿看了几页书，就再也看不下去了。
　　本想出来散散心，不知不觉，洛辰便走到了清芙殿。
　　“你家主子呢？”
　　坐上床榻，洛辰看到屋子里压根没有雪晴的影子，便接过巧儿递来的茶水，随意的问道。
　　“回禀皇上的话，我家主子去姝昭仪娘娘那里了。”巧儿脸不红，心不跳的回答。
　　“哦？这么晚了，去那里做什么？”
　　“哦，是这样的，我家主子向来和姝昭仪娘娘要好，今日姝昭仪诞下公主，身子一直很虚弱，所以我家主子只要一得了空就会前去照料着。”
　　说着，巧儿又装模作样的踮起脚尖看看窗外的天色，说：“都这会儿子了，我家主子也应该快回来了，皇上您要不再等等她？” 
	　　本来抱着满满的欢心而来，来了又看不到人，洛辰的热枕消退了一大半，摆摆手，“算了，朕还是去别的地方转转吧。”
　　说着，洛辰就站起身来，迈着大步，朝外走去。
　　与此同时，雪晴也走回清芙殿门口，刚好和洛辰撞了个正着。
　　“啊，皇上！”
　　雪晴没想到皇上会来，看到他，心里作则心虚的情愫让她慌乱不已。
　　垂头，雪晴伸手拉拉身上的斗篷，以防里面的宫女的衣服露出来。
　　看到雪晴脸色不对，洛辰皱皱眉，“怎么了？我听巧儿说你去了姝昭仪那里，是不是那里出了什么事儿？姝昭仪不好么？”
　　“不、不是啊皇上。”雪晴强颜欢笑，但是她的不安早就被洛辰收入眼底。
　　“朕看你倒是真的很不好啊，究竟是发生什么事了！”洛辰声音带着质问的严厉。
　　雪晴的眼睛做黄油黄，实在不知道说些什么好。
　　“哎呀主子，您就实话和皇上说了嘛，有什么不好意思的！”翠儿碰碰雪晴的肩膀，打着哈哈。
　　但是雪晴实在不知道翠儿在说什么，抬眼更加疑惑的看着翠儿。
　　“翠儿你告诉朕，到底怎么了！”洛辰指着翠儿说道。
　　“回禀皇上，主子刚才看到一只老鼠，所以被吓到了，但是又怕被皇上您笑话，所以主子才不愿意说的，哎呀主子，您也真是的，不就是一只小老鼠嘛，有什么好怕的，况且皇上这一真龙天子在这里，区区一只老鼠就好比蝼蚁一样不值一提！”
　　一边说着，翠儿一边笑眯眯拍着雪晴的后背帮她缓解急速上升的紧张之感。
　　“哦？是这样么？”洛辰狐疑的看看雪晴，她确实看起来像是受到了惊吓，小脸儿煞白。
　　雪晴低头，尴尬的点点头，“是、是这样的……”
“呵呵。”
第三十七章 小鸟依人
　　看着雪晴这副小鸟依人的可怜模样，洛辰开怀的笑了起来，顺势，宽大的手掌也环上雪晴的肩膀。
　　“晴儿不用怕，朕在这里陪着你，谁也不会伤害你的。”
　　说完，洛辰就把雪晴拦腰抱起，抱回了寝宫内。
　　高公公见状也明白了洛辰的意思，挥挥手示意随行的人散去，守在清芙殿外保护着洛辰的安全。
　　看着洛辰和雪晴进屋，翠儿也暗自舒了一口气，唔，还好我翠儿聪明绝顶啊。
　　只是那一身宫女的衣服，翠儿只能祈祷着洛辰太过在乎男女之欢，而忽略了衣服不妥之处……
　　第二日――
　　苏婵儿受碧斓传旨，来到了凤仪宫。
　　锦颜喜笑颜开的亲自迎接了苏婵儿，还热情满满的赐了座。
　　其实苏婵儿心里很明白锦颜的用意，无非就是想在墨玉笙死后，再在自己身边扶持一个新人罢了。
　　但是苏婵儿并不排斥锦颜的做法，因为她做为刚进宫的新人，又深得皇上的宠爱，她也需要在皇宫里找个强大的靠山，没准有朝一日，她能把锦颜这个年老色衰的老妇女打败，自己登上皇后的宝座。
　　苏婵儿笑若桃花的挑着手指，道：“臣妾今日前来，也不知道皇后娘娘会喜欢写什么，所以就从自己最珍贵的宝物里挑来一些稀世珍宝献与皇后娘娘，还望那个皇后娘娘不要嫌弃，以后在这宫里多照顾照顾臣妾就是。”
　　碧斓从桃花的手中接过托盘，把满满一托盘的宝物呈现给锦颜。
　　锦颜倾身细细一看，嘴角不禁弯出一条弧度，“妹妹还真是有心了，就算是没有这些东西，本宫也自然会是照顾妹妹的，妹妹这样还真是见外了。”
　　“怎么会是见外，臣妾只喜欢把贵重的东西赠与喜欢的人，臣妾一见皇后娘娘就觉得很是亲近，送这些东西给娘娘也是向娘娘表示一下臣妾这个做妹妹的心意呀。”苏婵儿说的头头是道，锦颜也连连在心里点头。
　　看来这个苏婵儿确实和墨玉笙一样聪明，而且在好多地方要比她优秀出去好多，锦颜很是满意。
　　笑着收下礼物，锦颜也不知道送苏婵儿什么东西好，只好从自己的手腕上退下一只成色极好的翡翠镯子送与苏婵儿。
　　“这个镯子是本宫从娘家带来的，跟了本宫也有十几年了，本宫也和妹妹很是投缘，妹妹若是认我这个姐姐，就把这个镯子收下吧。”
　　“哇，臣妾谢谢皇后娘娘美意！”
　　苏婵儿刚对锦颜行完礼，锦颜就拉过苏婵儿的手，亲自为她把镯子带上。
　　摸摸苏婵儿的细嫩的小手儿，锦颜笑着说：“妹妹这皮肤可真是柔软滑嫩啊，想必皇上也很喜欢吧。”
　　“哎呀娘娘，您这是说什么呢。”
　　扭着身子，苏婵儿装出一副娇羞状，低头看着自己的鞋尖，嘴巴却笑开了花。 
	　　清芙殿――
　　一大早洛辰就去上朝了，留下话告诉雪晴他今日要去皇后那里用早膳，不必等他了。
　　雪晴懒懒的吃完早膳，没过多久，傅竹冷就来了。
　　为了不让人引起不必要的怀疑，雪晴还假装头疼的模样，坐在桌子旁，单手撑在上面，眉毛微微皱在一起。
　　傅竹冷进屋，对着雪晴行完礼，就说：“娘娘身子可好些了么？让微臣再诊诊脉可好？”
　　“嗯。”
　　雪晴懒散的伸出手臂，一块鹅黄色的丝绸搭上雪晴的手腕。
　　“娘娘的脉象好了许多，但是还要继续服药，微臣这次带来了新药。”
　　说着，傅竹冷就从自己的药箱里掏出一枚精致的小盒子，递给雪晴。
　　雪晴接过盒子，轻轻打开一开，一黑一白的药丸出现在她的视线里。
　　合上盒子，雪晴满意的点点头，“真是有劳太医了，翠儿！”
　　话音刚落，翠儿就快步走来将早已准备好的银两打赏给了傅竹冷。
　　待傅竹冷走后，雪晴命翠儿把盒子收起来，等用过午膳，她们再去司徒梦那里一趟。
　　下午――
　　“真的么？如容华这个办法真的可以实行么？”
　　听完雪晴对逃宫计划的叙述，司徒梦激动的拉住雪晴的手，兴奋的摇来摇去。
　　“当然，我能骗你么？”
　　说着，雪晴对着翠儿使了个眼色，翠儿就从袖口里掏出装着药丸的盒子，递给雪晴。
　　雪晴把盒子打开，展现给司徒梦看，“这就是能让你出现假死亡状态的药，你只需服下这枚黑色的药丸就好，这枚白色的药丸我会交与六王爷，到时候他回去皇陵救下你的。”
　　司徒梦捏起黑色药丸，认真的打量了一番，想到这就是自己能从宫里逃出去的法宝，她鼻头一酸，眼泪又不受控制的往眼眶里涌。
　　“如容华，你对我真是太好了，我真的不知道该说些什么了。”
　　“那就什么都不要说了，记得出宫之后要好好的活下去，王爷会照顾你的，只是这一生你都要隐姓埋名，不能再和自己的家人、朋友们见面了。”雪晴拍拍司徒梦的手，柔声嘱咐道。
　　“没关系的，只要能从这里出去，付出什么样的代价我司徒梦都在所不惜，只是王爷他……”司徒梦欲言又止，心里有些担心。
　　“放心吧，王爷已经答应我了，他不会亏待于你的。”
　　说完，雪晴勉强的从嘴角勾出一抹笑容，说自己对洛泽没有感情那一定是假的，只是对洛泽的感情雪晴一直都是模模糊糊的，也许是爱着洛辰的时间太久、也太深刻了，所以她对洛泽的情感早就被淹没住了就连她自己也无法看清那到底是怎样的一种情愫。
　　清芙殿――
　　忙了一天，雪晴总算又回到了清芙殿。
　　安排翠儿把白色药丸交给洛泽后，雪晴忽然觉得心里放松了好多。
　　躺在床上，雪晴想起昨晚与她缠绵的洛辰，说也奇怪，她好像有那么一点点的开始不在乎洛辰了。
　　昨夜的翻云覆雨，她就如同没有灵魂的躯壳一般，任由洛辰掌控，自己出了配合的叫出几声外，好像什么都不想也不愿意去做了。
　　是不是时间太无情，她真的变了。
　　捂上被子，雪晴不想多想，现在好累，就让她好好睡上一觉吧。
　　临走之前，司徒梦的心里最放心不下的还有一人，那就是姝昭仪。
　　晚上穿戴整齐，司徒梦踏入月色，来到姝昭仪的寝宫。
　　姝昭仪现在还在坐月子，双腿盘在床榻上，一床厚厚的棉被盖在她的膝盖上，身上也披着相当暖和的棉衣。
　　见到司徒梦来，姝昭仪既惊讶又开心。
　　“呀，妹妹你怎么来了？你这不是也刚生完孩子不久么？应该在宫里多躺着，这么晚出来，可别受了凉啊！”
　　姝昭仪热情的把司徒梦拉上床榻，把暖和的被窝分给了司徒梦一半，让她来暖身子。
　　司徒梦看着姝昭仪这副什么都不知道样子，就知道一定是大家怕姝昭仪担心自己，所以才没有把自己生下一个怪物的事情告诉她。
　　勉强笑笑，司徒梦说：“我就是太想姐姐了，所以过来看看，只要看到姐姐过的好，我就放心了。”
　　“还是妹妹你有心啊，若不是姐姐这身子太差，姐姐也很想去看看妹妹，你说说咱们都多久没见了！”姝昭仪亲昵的拉着司徒梦的手，笑的很是开心。
　　可是仔细摸摸司徒梦的手，姝昭仪不免心底一凉，“哎呀妹妹，你这手这么这么冰啊，是不是走夜路，被风吹到了，和芹，快给媛昭容弄个暖手炉来！”
　　“是。” 
	　　没多久，和芹就把暖手炉送了过来。
　　和芹再把暖手炉递给司徒梦的时候，偷偷的瞄了司徒梦一眼。
　　其实和芹心里也听说了有关司徒梦的事情，她知道司徒梦这手凉和受了风寒并没有多大的关系，只是这人心死了，身体也会跟着结冰的。
　　哎。
　　在心里叹了一口气，和芹有些可怜司徒梦的遭遇。
　　抱着暖手炉，司徒梦把头靠在了姝昭仪的肩膀上，小声的说，“姐姐，你待我真好，这辈子能遇见姐姐，是梦儿的福分。”
　　“瞧妹妹你说的，怎么跟生离死别似的，好了好了，不说这些话了。”
　　姝昭仪摸摸司徒梦同样没有温度的两旁，努力把自己身上的热气传给她。
　　这几日司徒梦因为孩子的事儿一直都没有好好睡过觉，人也憔悴了许多。
　　依着姝昭仪温暖的肩膀，不知怎么地，司徒梦的眼皮也越来越重，最后便坐着沉沉的睡了过去。
　　姐姐，也许这就是我们这辈子最后一次说话、聊天，相见了。
　　请你不要怪梦儿太狠心啊。
　　一滴眼泪从司徒梦的眼角偷偷滚落，在棉被上开出一朵悲切的小花儿。
　　两日后――
　　媛昭容司徒梦突然病逝，皇宫一下子被蒙上了悲凉的罩子。
　　司徒梦的寝宫挂上了白色的大花和成片成片的白布。
　　据太医所说，司徒梦个之所以会突然病逝，是因为诞下龙子动了元气，再加上司徒梦的一直不注意调理，悲伤过度，才导致气血阻滞，要了性命的。
　　洛辰今日没有上早朝，一大早就来到司徒梦的寝宫外。
　　看着里面所有宫女太监跪成一片，哭诉凄惨，洛辰停下了进去的步伐。
　　“高公公，回温养殿。”
　　睨了一眼远处的棺材，洛辰还是没能够走上前去，再去看一看那位她从狩猎场带回的美人儿。
　　算了吧，既然她选择了这样的路，他二人的情分也走到头了。
捏捏拳头，洛辰转身就走开了。
第三十八章 最后一程
　　清芙殿――
　　雪晴今日也很忙活，一方面要去送司徒梦最后一程，另一方面她又要及时通知洛泽，以免他误了时间。
　　“翠儿，你去通知小九，巧儿，你和我一起去送媛昭容最后一程。”
　　雪晴一边往头上戴着素色白花，一边理理自己的衣衫，往外走着。
　　只是刚走到门外，雪晴的盘发上就落上了一滴重重的雨滴。
　　紧接着又是一滴、一滴。
　　抬头，眯着眼看看，雪晴把手挡在头顶，“哎呦，竟然下雨了，巧儿你去拿把伞来。”
　　“是主子。”
　　借着巧儿拿伞的空当，雪晴赶紧走到院子里，把一些放在屋檐下的水仙花端出来，让它们接接天气，吸收一下无根之水的精华。
　　与此同时，洛辰刚好从清芙殿前经过。
　　不经意的往里面一撇，洛辰正好看到了在细密大雨中照料水仙花的雪晴。
　　也就是那么短短的一瞬，洛辰的心狠狠的被抽动了一下。
　　这是怎样一副让人触动的画面啊，画中的女子一袭白衣，略施粉黛的脸上稚气未脱，就好像很久很久以前，他们初次相识的那日，她的心就是这么的善良纯洁，宛若那一院子的水仙花，从来都不奢求什么，静静地站在那里开花、生长。
　　忽然，洛辰的眼角滚过一滴雨水，热热的，让洛辰不禁讶异。
　　朕和晴儿之间到底是发生了什么，才走到今天这么冷漠的地步。
　　“哎呦皇上，您别淋坏了身子。”
　　出门太急，忘记带伞，高公公伸手用自己的衣袖为洛辰遮挡大雨。
　　听见门外传来熟悉的声音，雪晴下意识的向外看去。
　　“皇上？”
　　雪晴惊诧，皇上怎么来了？难道他察觉到了什么么？
　　洛辰走进院内，翠儿刚好拿来伞，撑在了雪晴和洛辰的头顶。
　　洛辰垂眸看着雪晴，抬手为她擦了擦脸上的雨水，“晴儿这是要去媛昭容那里去么？”
　　“是、是，是啊皇上。”
　　只要和司徒梦的有关的话题，雪晴都会感到不安。
　　微微低头，雪晴不敢直视洛辰的双眼。
　　“那就快去吧，一会儿媛昭容就要被送进皇陵了，你们姐妹一场，就好好的道个别吧。”
　　从洛辰嘴里吐出的温热的气息扑在雪晴略微冰凉的脸蛋上，雪晴抬头仰望着洛辰，她能看得出洛辰的失落。
　　“皇上不一起去么？”雪晴问。
　　“不去了，朕刚从那里回来，再多看一眼，媛昭容也不会醒来了，哎。”
　　洛辰重重的叹了一口气。
　　“皇上……”
　　雪晴刚想说些什么安慰的话，确实还是没有说出口，抿抿唇，雪晴道：“那臣妾就先告退了，皇上也别太伤神了。”
　　侧身，雪晴就踏进了浓浓的雨帘中。
　　看来司徒梦的忽然死亡对于洛辰来说还真是一个不小的打击啊。
　　想到这里，雪晴不由的加快了脚步，自己真是的，干什么要爱上一个根本不会把心完完整整的放在我这里的帝王啊，呵。 
	　　只是雪晴不知道，洛辰看着她的离去的背影，心脏是如何的疼。
　　怎么朕感觉她正在渐渐的远离朕呢。
　　其实那晚和雪晴的一夜欢爱，洛辰依然察觉到了雪晴的不一样。
　　抱着她的身体，他却丝毫没有感觉到她的存在，就好像手里抱着的是一个冰冷的瓷娃娃，没有灵魂，也没有心。
　　晴儿，是不是朕真的伤你太深了？
　　看看在雨水中摇摇摆摆的水仙花，洛辰俯身去摸新生长出来的花径。
　　洛辰的心里一片清明，她知道司徒梦绝不是真正的死了，而是她的心死了。他亦是知道这一切的一切全都是雪晴的主意，只是，只要雪晴愿意，洛辰不想继续追究，完全随着她去吧。
　　后宫之大，洛辰爱的人唯有雪晴她一人，其他女子是死是活，他都不太上心。
　　自己已经欠她太多了，连弥补都要变得苍白无力了……
　　之后，媛昭容被葬入皇陵，追加谥号，弘德夫人。
　　第二日，当司徒梦从混沌不堪的世界中再度清醒过来的时候，她已经躺在了兆溪庄的睡床之上。
　　“哎呦，我的头好疼啊。”
　　司徒梦艰难地坐起身，只觉得这一睡，就像是经历百年般，浑身沉重而又懒散。
　　“你醒啦。”
　　洛泽趴在桌子上，被司徒梦的声音惊醒。
　　自从把司徒梦救回来，洛泽就一直守护在她的身旁，照顾着她。
　　“啊，王爷！”
　　司徒梦吓了一大跳，显然没有想到洛泽会在。
　　慌忙滚下床，司徒梦屈膝，欲要给洛泽行礼。
　　“好了好了，媛昭容，哦不对，本王现在应该叫你司徒姑娘才对。”
　　洛泽笑笑，伸手扶住司徒梦虚弱的身子，让她坐下，道：“司徒姑娘刚刚醒来，身子还很弱，有没有什么想吃的东西啊？”
　　“我……”
　　司徒梦抬眼看着站在自己面前的俊美男儿，脸上的红晕悄无声息的在脸上荡漾开来，忽然，司徒梦就变的娇羞起来。
　　“我没什么想吃的，就是很想吃一只烤鸭，外加两条酥鱼，还要三碗的西湖碧菜鲫鱼汤，然后再来一盘的凉拌什锦吧。”
　　一边说着，司徒梦一边幻想着那些美味佳肴在自己的面前一一呈现，吞吞口水，司徒梦越想越饿了。
　　洛泽尴尬的看卡司徒梦，心想这也叫没什么想吃的么？
　　“呵呵，姑娘还真是好胃口啊！”
　　转身，洛泽对着屋外叫道：“来人啊，让小厨房里准备一些可口的菜肴，送过来。”
　　“是。”小九回答。
　　偏头，洛泽又对司徒梦说：“对了司徒姑娘，你这次能侥幸逃出宫来，以后可不能再叫司徒梦了，你有没有什么中意的名字好改一下。”
　　“嗯……”司徒梦抿嘴，细细想着。
　　见司徒梦柳叶眉轻轻的皱在一起，想了半天也想不出来什么，洛泽忽然笑了起来，说：“正好本王昨夜位姑娘想了个名字，叫岳霓裳，名字很平常但又不俗气，很适合司徒姑娘这一身的气质；而且本王也想好了，以后别人若是问起你的家世，还有是如何和本王相识的，你就说你爹爹是个商贾，但前几日你们一家却在回家祭祖的路上遇到了匪盗打劫，你爹娘都被匪盗杀害了，本王恰好路过，就救下了你一人。”
　　定睛看看司徒梦，洛泽挠着头笑着问：“姑娘觉得这个如何啊？本王实在不会想故事，如果姑娘觉得不好，我们可以再想想别的。”
　　“不不不，我觉得挺好，以后我就是岳霓裳了。”司徒梦连连摇头，又重重的点头，肯定了洛泽的一片苦心。
　　站起身，司徒梦对着洛泽行了女孩子家的礼节，道：“霓裳见过王爷，多谢王爷的救命之恩。”
　　“呵呵，岳姑娘这样就太见外了，快快请坐啊。”
　　说着，洛泽又把司徒梦，也就是岳霓裳拉到床上坐了下来。
　　环顾周围一圈，洛泽道：“岳姑娘以后就住在这里吧，如果缺什么东西，你就告诉我，本王会命人去帮你办的。”
　　“谢谢王爷了，霓裳觉得这里很好，什么都不缺。”
　　岳霓裳眯着双眸，眼睛都笑弯了。
　　只要天天能看见洛泽，她就没有什么不满意的了。 
	　　清芙殿――
　　雪晴收到洛泽的飞鸽传书。
　　展开纸条，雪晴得知司徒梦已经安然无事的在兆溪庄里安顿了下来，并且换了一个新名字叫岳霓裳，雪晴很开心。
　　一边看着字条，雪晴一边满意地点着头。
　　直到看完，雪晴才放心下来，把纸条放在烛火上烧成了灰。
　　转身，雪晴对着翠儿和巧儿说：“事情成功了。”
　　“哇，真的么主子？这样真是太好了！”翠儿惊喜的大叫道。
　　“嗯，是真的。”雪晴舒心的扬起唇角，喜悦抑制不住。
　　“哈哈，主子我们三人真是太棒了，今晚巧儿要亲自下厨，给主子还有翠儿姐做些东西吃，我们要好好庆祝下！”
　　巧儿开心的像个孩子，一边拍着手，一边蹦Q着。
　　“哎呦，算了吧巧儿妹妹，你还是别做饭了，我和主子可真是承受不起啊，上次吃你做的饭，我拉了三天肚子，整个人都要瘫软成棉花了。”
　　翠儿苦着脸，用手摸摸肚子，想想那次因为嘴馋，偷吃了巧儿做给她自己的夜宵，翠儿就害怕啊。
　　“翠儿姐你说什么呢，巧儿我最近可是很用心的学着做饭呢，这次肯定不会有问题的，你要和主子相信我啊。”
　　巧儿气的跺跺脚，嘴巴嘟得老高。
　　雪晴瞧着翠儿和巧儿你一句我一句的斗嘴，心里也敞亮了许多。
　　看看窗外，这春天都来了，人也不能在消沉下去了。
　　数月之后――
　　六王爷洛泽大婚，娶了商贾之女，岳霓裳。
　　说是岳霓裳一家在路上遇到了飞刀打劫，杀死她的爹娘、下人不说，还想把岳霓裳抢回去糟蹋了，还好六王爷路过，经过一番打斗，终将盗贼击退，救下了已成为孤女的岳霓裳。
　　岳霓裳也因此爱上了六王爷，发誓此生非六王爷不嫁。
　　所以六王爷洛泽就娶她回府，不计较与霓裳的地位身份之间的悬殊，只求一心人。
　　大婚当天，皇上洛辰携带后宫家眷前来六王爷的王府参加洛泽的成亲大典。
　　岳霓裳被八抬大轿和热闹的迎亲队伍从兆溪庄迎来王爷府。
洛泽身穿红色的新郎服，器宇轩昂的坐在高头大马之上。
第三十九章 水泄不通
　　一路上，迎亲队伍吹吹打打，围观的百姓把都城为了个水泄不通。
　　雪晴站在王爷府的大门前，老远就看到了坐在白马之上的洛泽。
　　也就是遥遥相望一眼，洛泽也在众人之中捕捉到了雪晴的身影。
　　忽然，喜庆的奏乐声就在洛泽的世界里黯淡下去。
　　看着也身穿一身华服的雪晴，洛泽有多少次幻想着自己娶到的美人儿能是雪晴。
　　尴尬的牵起嘴角，洛泽对着雪晴礼貌一笑。
　　皇上洛辰和皇后锦颜威座于正殿之上。
　　洛泽拉着月霓裳走进人们的视线。
　　随着高公公一声高喊，洛泽和岳霓裳跪在洛辰的面前，行完了拜天地之礼。
　　忽然，就在岳霓裳想要站起身的时候，一阵微风吹过，微微掀起了岳霓裳的红盖头。
　　顿时，锦颜脸上欢天喜地的笑容凝住了。
　　锦颜惊诧万分，这盖头底下的美人儿的容颜怎么看起来这么眼熟，与病死的司徒梦并无两样啊。
　　锦颜心里起了疑，端着茶碗，笑道：“哎呦，这位岳霓裳看起来简直和仙逝的媛昭容太像了，就像是孪生姐妹一般啊。”
　　说着，锦颜还看了洛辰一眼，希望能引起洛辰的注意。
　　洛辰摩擦着大拇指上的玉石扳指，上下打量了岳霓裳一番，淡笑道：“朕的媛昭容哪有这样的文静过，更何况媛昭容会骑马射箭，怕是天下再也找不出这样一个女子了，皇后啊，今日是六弟的大喜之日，何必谈一个死去之人呢。”
　　偏头，洛辰的嘴角虽然挂着笑意，但是眼里的寒光冷冽。
　　锦颜看后，用手帕轻轻擦擦嘴角的茶渍，再也不敢纠缠于岳霓裳容貌的问题了。
　　雪晴暗暗抚了一下胸口，松下一口气。
　　还好锦颜知趣没有再追问，否则后果真是不堪设想啊。
　　雪晴小步走到岳霓裳的身旁，道：“皇上、王爷，这礼也行完了，何不让本宫把这位福晋妹妹带进去，大家也不能在这里干站着，快快入宴吧。”
　　“嗯，晴儿说的极是，那你就把六弟的福晋先扶走，歇息去吧。”
　　洛辰挥挥手，雪晴就带着岳霓裳逃离了这个是非之地。 
	　　来到洛泽和岳霓裳的新婚洞房，雪晴让屋子里的人都退了出去，巧儿和翠儿把守在门外，以防隔墙有耳。
　　待坐稳身子后，岳霓裳轻轻撩起红盖头，屈膝，跪在了雪晴的面前，道：“如容华娘娘请受霓裳一拜。”
　　“哎呀，你这是干什么呢你。”雪晴惊诧，伸手就想扶起岳霓裳。
　　“娘娘，您先听霓裳把话说完。”
　　见岳霓裳执意不起，雪晴只好撒手，“好吧，那你就说吧。”
　　俯身，岳霓裳给雪晴磕了个头，道：“娘娘，霓裳能有今天全是拜您所救，您的大恩大德霓裳永身难忘，以后娘娘若是有需要，霓裳定会为了娘娘赴汤蹈海、在所不辞的。”
　　雪晴笑笑，拉起岳霓裳道：“岳妹妹，本宫见你能有今日也是很高兴的，但是现在你已经摆脱了司徒梦的身份，以后说话办事还是要小心些，以免让人抓住把柄，还有宫里的人你也不要再接触了，在后宫里没有一个人是真心实意的好。”
　　其实雪晴说这番话，是话中有话，她所指的后宫之人，除了本来就狠毒的锦颜和嫣嫔之外，还包括了姝昭仪。
　　岳霓裳不懂，皱皱眉，“难道连姝昭仪姐姐我都要警惕着么？”
　　“那当然了，你想想啊，如果你以后还和姝昭仪有来往，万一你的身份泄露了，这不是要连累了姝昭仪嘛。”雪晴解释道。
　　但是在雪晴的心里，她根本不是这么想的。
　　姝昭仪自从有了公主之后，很多行为都让雪晴觉得不对劲儿，好像不管她对雪晴如何如何的好，她都是在为了公主和自己以后打算。
　　这种口蜜腹剑、笑里藏刀的人是最可怕的，不得不防啊。
　　岳霓裳没有心眼儿，雪晴这么说，她也觉得极有道理，点点头，岳霓裳说：“还是姐姐想的多，要不霓裳就要害了姝昭仪姐姐了。”
　　咧开嘴，岳霓裳笑的很无邪。
　　“好了，本宫也不宜在这里久留，你要照顾好自己，以后的事情本宫也不方便再管了，岳妹妹自己珍重啊。”
　　说完，雪晴就转身离开了婚房。
　　没几日，太医院里又录用了一位新的太医――柳青衣，说是院判大人告老还乡，特地写信推荐的。
　　但是按理来说，既然是被推荐的，这人应该是相当有所作为的。
　　可是此人却碌碌无为，从进宫之后，终日在太医院里喝酒大醉，有时喝多了，还会哭闹不止，很是恼人。
　　这日，傅竹冷在太医院里研制新药，眼看药方就要配出来了，哪儿知喝的酩酊大醉的柳青衣从地上睡醒过来。
　　他一手握着酒罐，一手像是无骨般在空气中甩来甩去的。
　　傅竹冷埋头，专心于自己的药方研制，压根没有注意到柳青衣的存在。
　　“好嘞！终于写出来了！”
　　傅竹冷放下毛笔，正兴致饱满的看着自己刚书写出来的药方。
　　柳青衣听到傅竹冷说话，凑热闹似的也摇摇晃晃的走过去。
　　“冷兄，你干什么呢这么高兴！”
　　嘭！
　　话音还未落，柳青衣就自己绊了自己一跤，整个人摔在了傅竹冷的桌子上，像是滩烂泥伏在桌面上起也起不来。
　　而握在柳青衣手里的酒罐也没立稳，倒在了傅竹冷书写的药方上。
　　一时间，酒水浸透了单薄的药方。
　　“哎呀，我的方子！”
　　傅竹冷惊慌的大叫着，一手把药方拿过，可是上面的字迹早就融开，变得模糊不清起来。
　　“天啊天啊，柳兄，瞧你干的好事儿啊，我这方子可是研究了一个月才写出来的，现在可好，没有了，什么都没有了！”
　　傅竹冷把药方举到头顶，上面的字迹就像是一团团黑色的煤炭堆在那里，根本看不出原先上面写得是什么字了。
　　“冷、冷、冷兄，你、你、你别着急，我、我有空了，再……再给你写一个……”
　　柳青衣笑着，根本不知道字迹犯了什么大错。
　　“你给我出去！你给我出去！”
　　傅竹冷气急败坏的去推柳青衣。
　　“我、我、我不……”柳青衣笑呵呵的反抗道，还以为傅竹冷是在和他玩耍。
　　“你给我滚，我不想再看到你！”傅竹冷闻闻自己手上沾染了的酒气，指着柳青衣的头大骂道。
　　其余太医听到屋里传来的争吵声，都一一跑来劝架。
　　“傅太医，这是为何啊！为什么动这么大的火气，何必和一个酒鬼生气呢！”徐太医拉住傅竹冷，劝解道。
　　“你们看看，这是我研制了一个月才写出的药方，全被他毁了，全被他毁了！”
　　傅竹冷气的真想给柳青衣两拳。
　　太医们全都围上来看看傅竹冷的药方，又看看醉的只会嘿嘿傻笑的柳青衣，也都替傅竹冷抱不平。
　　“混账！柳青衣啊，你真是个蛀虫你简直丢了推荐你的院判大人的脸啊！”一个老太医指着柳青衣，恨铁不成钢的骂道。
　　“就是啊，太医院里能除了你这样的人也是够没脸的了，走走走，我们都不要理他，傅太医，我们去帮你想想法子，不要再在这里和他说了，没用啊、没用！”
　　徐太医拉上傅竹冷的手臂，挥着手，带着一群的太医全都走开了，把柳青衣一人留在了屋子里。 
	　　待人走后，屋子里瞬间安静下来了。
　　柳青衣看着空荡荡的屋子，眼睛里的笑意忽然就消散了，转瞬，两颗豆大的眼泪自眼角划过。
　　“婵儿妹妹、婵儿妹妹啊……”
　　柳青衣哭着，醉醺醺的呼唤着。
　　俗话说，母凭子贵，虽然姝昭仪生下的不是皇子，而是一位公主，但是因为这公主长得极其可爱、美丽，洛辰对她宠爱有加，所以姝昭仪的身份也更加的尊贵起来。
　　用过午膳，姝昭仪并没有想要小憩的意思。
　　听说洛辰正在乾坤宫的偏殿处理政务，睨了一眼窗外的日光，姝昭仪觉得应该给洛辰送去一些可口的吃的，便去了小厨房，自己忙碌了起来。
　　乾坤宫――
　　最近西北战事随着春天气息的来临，也变的缓和了许多，边界安定，洛辰也没有什么事儿好烦心的。
　　批着奏章，洛辰忽然很想和雪晴一起下下棋，看看书，便叫来高公公，让他去清芙殿请雪晴过来。
　　没过多久，乾坤宫外就传来稀稀拉拉的脚步声。
　　洛辰合上奏章，知道是雪晴来了。
　　吱吱――
　　大门被打开，高公公笑着躬身而说：“皇上，如容华娘娘来了。”
　　“嗯，你们都下去吧，就留晴儿一人在这里就好。”
　　遣散了不相干的人，洛辰放下架子，缓步走到雪晴面前，说：“晴儿和朕一起去后殿下下棋吧，朕看久了奏章，总觉得乏味、不爽快。”
　　“是，皇上。”
　　雪晴点头，虽然嘴角带着笑意，却只是皮笑肉不笑。
　　洛辰看在眼里，心里只希望自己和雪晴的关系能得到改善，这天气都变暖了，人心也该温暖起来了吧。
　　伸手，拉住雪晴的纤纤玉指，洛辰便和她一起走入了偏殿。
　　待到姝昭仪来到乾坤宫的时候，还没走近，大老远的她就看到了守在殿外的翠儿。
　　“嗯？翠儿怎么在这里，难道如容华也在么？”
姝昭仪迟疑了半秒，脚上的步伐也不由的放缓。
第四十章 机灵的人
　　高公公向来是个机灵的人，还没等姝昭仪来得及知趣的转身离开，高公公就看到了她。
　　快步走到姝昭仪的面前，行礼道：“娘娘您怎么来了？”
　　“哦，本宫只是想着皇上每日忙于政务，身心俱疲，所以做了些精致、可口的小菜来给皇上吃。”
　　姝昭仪尴尬的笑笑，想想竟然让雪晴走到了前面，心里不免心生怨恨。
　　近日来，皇上好像又对雪晴爱护有加，日日留宿清芙殿。
　　想着想着姝昭仪心里的怒火就涌了上来，指甲狠狠的扣着自己的指节。
　　高公公瞅了一眼姝昭仪手上的动作，心里澄明如水。
　　傻傻一笑，高公公说：“皇上现在正和如容华娘娘在里面下棋呢，恐怕娘娘现在去会有不方便。”
　　“嗯，本宫也是这样觉得，那还是劳烦高公公把东西带进去给皇上吧，本宫就不打扰皇上和妹妹的兴致了。”
　　说着，姝昭仪就对着身后的和芹使了个眼色，和芹就把食盒递给了高公公。
　　偏殿内，洛辰和雪晴相对而坐，棋盘上面的局势已然很是激烈。
　　但是雪晴却表现出一幅无所谓的样子，单手撑着下巴，慵懒无比。
　　最近洛辰夜夜与她欢爱，白日里，雪晴总是提不起精神来。
　　洛辰看在眼里，捏着黑棋道：“晴儿怎么如此疲劳？要不这棋咱们别下了，你先休息会儿吧。”
　　雪晴摇头，“不用了皇上，只要皇上高兴，臣妾的身子是无所谓的。”
　　“晴儿这话是什么意思？怎么朕听见里面有抱怨的意思。”
　　“臣妾不敢，只是皇上近日里总是来清芙殿过夜，臣妾的身子疲乏是必然的，都是不打紧的。”
　　说着，雪晴张启粉嫩薄唇打了哈欠后，眼皮又很快地耷拉下来。
　　洛辰笑笑，刚放下一枚黑子，想要说些什么，高公公就来了。
　　“皇上。”高公公叫道。
　　“嗯？什么事？”
　　洛辰抬也不抬头，随意的问道。
　　雪晴倒是看了高公公一眼，姝昭仪送来的食盒就这样被雪晴看到了。
　　“皇上，姝昭仪娘娘刚才来过了。”
　　“哦？她来干什么？”洛辰问。
　　“姝昭仪娘娘给皇上送来了这个，说是皇上忙于政务，身子也是要紧的，吃些补身子的东西也是好的。”
　　拿起食盒，高公公让洛辰看了看。
　　“嗯，还是她有心啊，把东西放到这里吧。”洛辰指指一旁的空地，继续看着棋盘。
　　“是。” 
	　　说完，高公公就毕恭毕敬的把精致的小菜们从食盒里一一拿出，摆在了桌子的另一端。
　　洛辰瞥了一眼，满意的点点头，“看起来就很有食欲。”
　　“呐高公公，姝昭仪姐姐呢？”雪晴单手托着下巴问。
　　“娘娘放下东西就走了。”高公公回。
　　“还可以追上么？”
　　转脸，雪晴又对洛辰说：“皇上，要不让姐姐也过来吧，她的棋艺可是比臣妾的好上千万倍，正好臣妾也乏了，想在一旁歇歇。”
　　其实雪晴是想避免和姝昭仪之间的摩擦。
　　如果此次姝昭仪前来看到是因为雪晴在，自己才不能见了皇上，一定会心存怨恨的，她现在有了公主，心气也跟着高了，也不像原先那么平易近人了，事事都想争第一，吃不了这样的闭门羹。
　　洛辰点点，“那就就请姝昭仪来吧。”
　　御花园――
　　姝昭仪吃了闭门羹，尤其又是因为雪晴的缘故，心里闷火燃烧，整个人都不高兴起来。
　　走到御花园，看着河边的柳树长了嫩绿的新枝，姝昭仪大步迈上前去，一把扯下了枝条，恶狠狠的说：“哼，都是那个如容华，生不了孩子还这么抢风头，本宫真是太不应该把她当姐妹了，免得以后她把本宫和公主一起踩在脚下！”
　　“……”和芹垂头，站在一旁不敢说话。
　　曾经她是见过自家主子是如何如何的和如容华要好的，现在怎么生完公主就像变了一个人似的，每日诚惶诚恐的就怕别的娘娘抢去自己的容华富贵，自己和公主被皇上冷落、孤寂到死……
　　难道这就是生为人母的顾虑么？
　　和芹嘟嘟嘴，转眼，却看到了正向这边走来的高公公。
　　拉拉姝昭仪的衣袖，和芹小声道：“主子，您别说了，高公公来了。”
　　“啊？高公公？”姝昭仪慌忙转身看，真是高公公，她赶紧抚了一下额角的碎发，整张脸就像是变戏法般，瞬间扫去仇恨，满脸春风笑意的迎着高公公。
　　“娘娘，皇上有请。”高公公道。
　　苏婵儿――
　　苏婵儿用完午膳，刚说要去睡觉，桃花去找急忙慌的从院子里跑了进来。
　　“主子主子不好了，出大事儿了。”
　　“怎么了？有狗撵你么？怎么这么不淡定。”苏婵儿瞥了桃花一眼，有点瞧不起她的慌乱。
　　“不是狗啊主子，是有太医来了。”桃花手舞足蹈的解释道。
　　“太医？我今天没有传太医啊，去去去，让他走！”挥挥手，苏婵儿显得很无语。
　　“主子不是一般的太医，是、是、是……”
　　说着，桃花就捂着嘴巴，伏在苏婵儿的耳边耳语道。
　　“什么？是他？你没看错吧！”听完那个人的名字，苏婵儿差点惊的从座位上跳起来。
　　“桃花保证没有看错，就是他！”桃花肯定的说。
　　“我的天，他怎么会出现在这里，这真是、真是……”
　　转眼看了一眼桃花，苏婵儿说：“你还愣着干什么，快把他请进来啊！”
　　“是，主子。”
　　苏婵儿整理整理了衣衫，正襟危坐于正殿之上。
　　等待的人还未到，苏婵儿就闻到了浓浓的酒味。
　　“是谁把酒罐洒了！还不快收拾了！”苏婵儿抻着脖子，对着小厨房的方向喊道。
　　“娘娘，是我――”
　　随着一声醉醺醺的阴阳怪调涌进耳朵里，苏婵儿顺声望去，柳青衣便进入了她的视线。
　　“啊，真的是你！”
　　苏婵儿捏着手帕，人不由的站起身来，又激动又惊恐的看着来人，一句话都说不出来了。
　　“娘娘，微臣参见、参见娘娘。”柳青衣迈过门槛，脚底一扭，一个酿跄的就摔在了苏婵儿的面前。
　　“啊！”
　　苏婵儿吓得一愣，想去伸手扶，但是碍着自己的身份，只好又坐回位置里，道：“太医请起，桃花看座！”
　　“是，主子。”
　　桃花拉来一盏有靠背扶手的椅子，为难的连抻带拽带拖的把柳青衣扶到了椅子上坐稳。
　　只是那柳青衣就像是换了无骨病的患者，瘫软无力的窝在椅子里，对着苏婵儿一阵傻笑，让人后背不禁泛起凉汗。
　　“嘿嘿嘿，娘娘，微臣此次过来娘娘是不是很惊讶啊，不过、不过娘娘不要怕，微臣、微臣是来给您、给您诊脉的。”
　　摆摆手，柳青衣笑的花枝烂颤。
　　“天啊，这太医是怎么了？怎么这样也敢来给娘娘诊脉啊。”
　　站在屋子一脚的两个宫女看着眼前离谱的场景，低声的碎碎念起来。
　　苏婵儿不敢对柳青衣太过亲密，怕被人传出去，有所自己的名声。 
	　　清清嗓子，苏婵儿拿出平日里惯有的气势，厉声而喝，“放肆！就你这样还敢来给本宫诊脉？本宫看你是喝多了，到本宫这里撒酒疯的吧！来人，把他拖出去，赶回太医院。”
　　一拍桌子，苏婵儿气势威严，低声议论的小宫女也不敢说话了，全都埋下头。
　　桃花见状，赶紧走上前去，招呼来两个太监，道：“你、还有你，快把他弄出去，瞧这屋子里都是什么味儿啊。”
　　说着，桃花挑着兰花指，鄙夷的捂住鼻子，瞪了柳青衣一眼。
　　真是的，怎么醉成这样，这不是给主子找事儿呢嘛。
　　柳青衣嗤笑，就算被太监们五花大绑，他也只是笑，并不动怒。
　　“好、好、好，微臣就先告退了，娘娘、娘娘若是有什么需要的，可以、可以来太医院找微臣，微臣、微臣叫柳、柳青衣，微臣、微臣就在太医院里恭候娘、娘、娘娘了！”
　　柳青衣被太监一路拖出宫去，但是他的眼睛却始终放在苏婵儿身上，一寸不离。
　　看着太监如此粗鲁的对待柳青衣，苏婵儿的心都提到了心口。
　　“主子，别看了，小心别人怀疑啊。”桃花走到苏婵儿身边，借着倒茶的功夫提醒道。
　　“哦，也是。”
　　苏婵儿恋恋不舍的收回目光，装作什么也没发生的模样喝起了茶水。
　　这次闹剧之后，苏婵儿派人去太医院，点名让柳青衣成了自己的专属太医，每次不舒服，苏婵儿都会提名要柳青衣过去看。
　　不久之后，苏婵儿就怀孕了。
　　清芙殿――
　　日落西山，洛辰来到清芙殿想要和雪晴一起共用晚膳。
　　可是饭还没有吃，苏婵儿的寝宫就来人向洛辰报告了，苏婵儿怀孕的这一好消息。
　　“当真？朕的嫣嫔真的怀孕了么？”洛辰放下碗筷，眼睛里带着憧憬的光。
　　雪晴也一愣，抬眼看着前来送喜信的桃花，心里却有点不相信。
　　怎么别人怀孕就这么容易呢？
　　“是真的皇上，太医刚刚查出来的，皇上要不要去看看我家主子。”
说这话的时候，桃花还很带威胁的看了一眼雪晴，仿佛在炫耀着什么，好像又有些不把雪晴放在眼睛里。
第四十一章 怀孕
　　“好啊，朕这就去！”
　　站起身，洛辰扶了一把龙袍，兴致冲冲的朝着苏婵儿的寝宫方向走去了。
　　雪晴站在洛辰的身后，看着洛辰就这么断然离去的背影，心里很不好受。
　　翠儿走过来，搭上雪晴的手背，道：“主子，咱们是不是也要去？”
　　“嗯，这么大的事儿，咱们要是不去就显得小气了。”雪晴说。
　　苏婵儿寝宫外――
　　锦颜一得了苏婵儿怀孕的消息，也快马加鞭的赶了过来。
　　一方面锦颜是不相信苏婵儿会怀孕，她可是向来小心苏婵儿的肚子，妹妹苏婵儿服侍过皇上，她都会让碧斓送来避孕的汤药，这会儿子怎么传出苏婵儿怀孕的消息了？是太医弄错了？还是本宫有哪一日疏忽了？
　　锦颜想不通，但是另一方面为了在人面前尽显自己温柔贤惠的形象，锦颜只好装模作样的跑来苏婵儿这里，关心关心她。
　　刚走到寝宫门口，锦颜就和洛辰撞见了。
　　笑着对洛辰行完礼，锦颜说：“想必皇上也是因为嫣嫔怀孕之事来的吧。”
　　“嗯，皇后的动作也挺快的。”洛辰道。
　　“哦，臣妾一听到消息就赶紧赶来了，生怕嫣嫔的宫人没有经验，伺候不当。”锦颜温柔着眉眼，含情脉脉看着洛辰。
　　“那咱们就进去吧。”
　　洛辰指指殿内，就大步跨了进去。
　　洛辰前一步刚进去，锦颜就看到大老远走来的雪晴。
　　偏头，有意无意的对着碧斓说：“看来有人和咱们一样心急。”
　　雪晴走到锦颜的面前，行礼，“臣妾参见皇后娘娘。”
　　“嗯，起来吧……”
　　锦颜的话还没说完，姝昭仪也快步的赶来了。
　　锦颜和姝昭仪向来水火不容，看到姝昭仪来了，锦颜一闪身，赶紧走进了殿内，留下了雪晴独自面对。
　　“姐姐来啦。”雪晴温和的迎上前去，努力不让敏感的姝昭仪从自己的言行举止中找差错。
　　姝昭仪瞪了锦颜的背影一眼，上次好在雪晴机灵让姝昭仪进了乾坤宫的偏殿和皇上下棋，现在姝昭仪对雪晴还能客客气气的做做面上的功夫。
　　殷勤的拉上雪晴的手，姝昭仪说：“走妹妹，我们快进去看看吧。”
　　其实，姝昭仪如此心急，她是担心苏婵儿会真的怀上孕，抢了自己如今的风头。 
	　　寝宫内的正厅，柳青衣站在一旁，身上的酒气也淡了许多，不细闻，根本察觉不出来。
　　洛辰走到苏婵儿的身旁，关切的扶住她的肩膀，道：“是真的么？可是真的有喜了？”
　　“皇上您既然这么想知道，就去问太医嘛，臣妾又不是太医，怎么会知道是不是真的。”
　　苏婵儿故作娇羞的模样，垂下漂亮的长睫毛，脸上红晕泛滥。
　　洛辰转头，看向柳青衣。
　　柳青衣整整衣襟，拱手而说：“恭喜皇上、贺喜皇上，娘娘她确实怀有身孕，不会有差的。”
　　“哈哈，这样很好！”洛辰放声大笑起来。
　　一时间，屋子里的所有人全都跪倒在洛辰的面前，齐声着恭喜的话语。
　　洛辰听着，脸上的笑容更加明媚了。
　　可就在众人祝贺的时候，苏婵儿忽然觉得胃里一阵翻涌――
　　“呕！”
　　苏婵儿捂着嘴，痛苦的干呕了一声。
　　“嫣嫔，你怎么样了？”
　　洛辰扶住她孱弱的肩膀，甚是关心的问道。
　　“回禀皇上，臣妾只是觉得恶心、难受。”嫣嫔皱皱眉，一边用帕子轻点着唇角，一边虚弱的说。
　　“皇上不碍事的，这是女人怀孕的征兆，妹妹，你可想喝些梅子汤？”锦颜也扶住苏婵儿问道。
　　“嗯，确实有点想喝。”苏婵儿乖巧的点头。
　　“来人啊，去给嫣嫔弄些上好的梅子汤来，一定要最新鲜的梅子！”洛辰对着屋内的下人喊道。
　　看着洛辰如此在乎苏婵儿，雪晴心里不好受，姝昭仪心里也不好受，就连锦颜也快要沉不住气了。
　　锦颜紧紧手帕，竟然真的让她怀孕了，她真是太走运了！
　　晚上，洛辰留在了苏婵儿身边陪她吃晚膳，哄她入睡。
　　雪晴回到清芙殿，看着自己那满满一桌的饭菜，顿时食欲全无。
　　摸摸自己的肚子，雪晴心想，怎么我就怀不上孩子了呢。
　　失落的情感在心底散开，苦涩一片。
　　自从苏婵儿怀孕后，她又成了皇上面前最最最得宠的女子，人人都说她命好，羡慕她。
　　柳青衣也因此在太医院的地位也变高了很多。
　　许多上了年纪的老太医，也不惜放下自己的身份和他这个晚辈结交。
　　之前看不起他，讽刺过他的人，也对柳青衣格外的勤快起来，全都巴结、奉承他，恨不得把他捧在手掌心里供奉着。
　　可是柳青衣却谁的情都不领，自己也不做改变，只要无事，他依旧会喝的酩酊大醉，每每都醉的不省人事。
　　在这群奉承柳青衣的人中，唯独傅竹冷不去凑那个热闹。
　　自从上次药方的事件后，傅竹冷能躲柳青衣多远，他就躲柳青衣多远。
　　在傅竹冷看来，柳青衣就像是燃烧的火苗，随时能点燃身边的人。
　　这日，傅竹冷来到清芙殿为雪晴请脉。
　　雪晴闲来无事，就和傅竹冷闲聊了两句，聊着聊着，她就说到了柳青衣。
　　“傅太医和那个叫柳青衣的太医关系可好？”雪晴淡淡的问。
　　“不好！”
　　傅竹冷忽然调高音调，这句话答得甚是干净利落。
　　“哦？”雪晴定睛看看傅竹冷，傅竹冷看起来很生气。
　　“为何不好啊？”雪晴来了兴趣，继续追问。
　　“没有什么为什么、不为什么的，就是道不同不相为谋，微臣不喜欢他那种每日饮酒的酒鬼，上次他喝了个烂醉如泥，还把微臣研制了一个多月的药方给弄脏了，害的微臣到现在才修补出来！”
　　一提到柳青衣，傅竹冷就恨得牙痒痒，说着话，上下牙齿都咬的咯噔咯噔直响。
　　“竟然还有这样的事，天天饮酒？傅太医是不是夸张了？”雪晴有点不相信。
　　“娘娘见过微臣说假话么？娘娘若是不信，下次见了柳青衣，娘娘可以特地从他身边走过，那股子的酒味是挡也挡不住的。”
　　傅竹冷露出一脸的厌恶，好像此时此刻他也能闻到柳青衣身上的酒臭味似的。
　　看着傅竹冷的模样，雪晴相信了，“那他这样没有人管管么？就算是太医，好像也不能天天饮酒吧！”
　　“谁敢管啊，现在巴结还来不及，全都往他身边涌，恨不得把他当神仙供起来！”傅竹冷恨恨的说。
　　“为什么？”雪晴疑惑。
　　“当然是因为嫣嫔娘娘怀孕之事啦，他作为嫣嫔娘娘的御用太医，大家都想从他的身边沾沾光，沾沾喜气。”
　　傅竹冷给雪晴诊断完脉象，一边收拾着东西，一边说着。
　　“那这个柳太医命还真不错，一来就得到嫣嫔的亲睐，没多久嫣嫔又怀了孕，看来这人命好是天注定的，傅太医若是觉得跟着我没什么出路，其实也可以换个主子，估计雪晴这辈子也就这样了，都这么久了还怀不上孩子。”
　　话题又说回到了自己的身上，雪晴摸摸自己的肚子，好怪自己的不争气。
　　“娘娘这说的是什么话，我傅竹冷是那样的人么！况且娘娘还年轻，现在怀不上孩子，是因为当初小产伤了元气，微臣给娘娘开一些补身子的方子，慢慢调理着，以后肯定会有的。”
　　傅竹冷认真的安慰着雪晴。
　　雪晴轻笑，“呵呵，还是傅太医对我好，那就有劳傅太医，多多照顾我了。” 
	　　凤仪宫――
　　锦颜怒气冲天，屋子里能摔的东西都快让锦颜摔个遍了。
　　“娘娘，您就消消气吧，别气坏了身子啊。”碧斓在一旁唯唯诺诺的安慰着。
　　“消消气？你让本宫如何消消气啊？嫣嫔她竟然也能怀孕，本宫让你端去的那些避孕的汤药，你到底有没有亲眼看着嫣嫔喝下？”锦颜指着碧斓，气的手指直哆嗦。
　　扑腾，碧斓跪在了锦颜的面前，说：“娘娘，奴婢真的亲眼看着嫣嫔娘娘把那些要全都喝了，碧斓要是有半点谎话，必将天打雷劈。”
　　竖起几根手指，碧斓狠狠的发着毒誓。
　　“既然她都喝了，那怎么会怀上孕呢？一定是你某日偷懒了对不对！这才让嫣嫔钻了空子！”
　　锦颜才不管碧斓的毒誓发的多么的狠毒，她认定了，苏婵儿能怀上孕，问题一定出在了避孕汤药上。
　　忽然一个可怕的念头闪现在锦颜的脑海里，锦颜冲到碧斓的面前，一把抓住她的头发，狠决的问：“你是不是背叛了本宫？那个嫣嫔究竟给了你什么好处，你才胆敢跟着她一起骗本宫？！”
　　“娘娘，没有啊，你要相信碧斓对您的心意是清白的啊。”碧斓连哭带磕头向着锦颜解释。
　　想她一片忠心，从未做过任何背叛锦颜的事情。
　　“既然你说你没做过，那你说，为什么嫣嫔会怀孕！为什么！”锦颜厉声吼着。
　　震耳欲聋的声音，吓得碧斓直直发抖。
“奴婢、奴婢，奴婢不知道啊，有可能是嫣嫔娘娘发现了汤药中的端倪，当着我的面，她是把药喝了，但是也极有可能在我走后，嫣嫔娘娘有想法设法的把药吐了出来啊，娘娘，你又不是不知道最近嫣嫔娘娘封了一个新任的太医做她的专属太医，有可能是那人发现了避孕汤药中的问题啊，娘娘。”
第四十二章 清白
　　碧斓为了洗清自己的清白，什么样的猜测都说出了口。
　　但是说者无意，听者却有心。
　　锦颜怔怔，想想碧斓这话也并无不可能。
　　话说这个嫣嫔最近也确实古怪，好像和那个叫什么柳青衣的太医走得很近乎，隔三差五的就叫他过去把脉。
　　难道他二人真的在暗地里筹划着怀上龙子的事情么？
　　难道那个太医发现了嫣嫔不能怀孕的秘密，所以才让嫣嫔对本宫派人送去的汤药格外小心么？
　　想着想着，锦颜后背不禁一阵冷汗。
　　“这个嫣嫔可真是好演技啊，在本宫面前柔顺的像只兔子，而背地里竟然和本宫对着干！”
　　紧紧手指，锦颜的指节捏的劈啪作响。
　　宫里这两年，和雪晴一起服侍皇上的嫔妃，死的死、逃的逃，少了很多女人，就算还是有人不甘心的项斗争下去，但是还是忌惮着自己孤立无援，而消停下去。
　　时间过的很多，一晃，深秋就到了。
　　而苏婵儿也到了要生产龙子的日子，太医院里的太医机会全都出动，围在苏婵儿的寝宫内，忙得团团转。
　　之所以太医来的如此之多，一是因为苏婵儿自从怀孕以来一直受到洛辰的格外眷顾，而是因为苏婵儿的身体很虚，出现了难产的现象。
　　“娘娘、娘娘，你要加把劲才行啊。”一个稳婆趴在床旁，给苏婵儿加油打气。
　　但是苏婵儿的脸色苍白，豆大的汗水直往下落，嘴角都咬的发白了，她都使不上一丝的力气。
　　“啊，不行啊……本宫、本宫……根本没有力气……”
　　苏婵儿一边抬头使劲，一边痛苦的说着。
　　见苏婵儿这翻模样，众位太医围在一旁不停的给苏婵儿诊断着脉象。
　　只是苏婵儿的脉象越来越虚弱，多怕是根本生不出孩子来了。
　　太医们你看看我、我看看你，全都摇头耸肩，束手无策。
　　其余的稳婆端着一盆盆的血水进进出出，浑浊的血水看的守在屋外的洛辰和几位嫔妃，触目惊心，心都揪到了一起。
　　随便拉住一个稳婆，洛辰询问：“如何了？可能看见孩子了？”
　　摇摇头，稳婆道：“回皇上的话，还看不到啊。” 
	　　“还看不到？都这么久了，怎么还看不到？流了这么多的血，嫣嫔的情况如何了？”洛辰按着稳婆的肩膀，又着急又激动的问着。
　　“哎――”
　　稳婆只是深深的叹了一口气，便晃过身子，回到内室去忙活了。
　　洛辰呆呆的看着画有百花争艳图的屏风，失了神。
　　此时，柳青衣站在屏风前，眼睁睁的看着躺在床上的苏婵儿在苦苦挣扎，却无所作为。
　　“啊――”
　　苏婵儿难受的大喊着。
　　只是她的喊声越来越微弱，气息一次比一次短促。
　　柳青衣听着苏婵儿的痛苦惨叫渐渐变小，忽然，一抹诡异的笑浮现在他的唇角，那是一抹慰藉而又痛苦的笑。
　　良久，屋子里安静了，既没有苏婵儿的哭喊，也没有孩子出生时的啼哭。
　　屏风外的人心都提了起来，全都盯着里面看，又什么都看不到。
　　突然，一个稳婆从屏风后跑了出来。
　　她又无奈又惶恐的跑到洛辰的面前说：“皇上，老奴尽力了，大家也都尽力了，只是嫣嫔娘娘身子太虚弱了，喝了补力的药也无济于事……”
　　“别废话，朕只想知道，朕的孩子呢？”洛辰打断稳婆的话，焦急的质问。
　　“龙子……龙子卡在腹中太久，怕是已经被捂死了……”
　　“那嫣嫔呢！嫣嫔怎么也没有声音了？”锦颜也着急的询问道。
　　与此同时，见苏婵儿没了声音，守在屏风处的太医全都走到床边，有人伸手摸摸苏婵儿的鼻息，有人摸摸苏婵儿的脉象――
　　“糟糕，娘娘去了。”一个太医小声说道。
　　“快去禀告皇上啊！”另一个太医说。
　　就在稳婆不知道该如何回锦颜话的时候，一位太医绕过屏风，跑了出来，跪在洛辰的面前，诚惶诚恐的说：“皇上，嫣嫔娘娘因为大出血太久，已经失去了力气，随着龙子一起去了！”
　　“什么？！”洛辰震惊，一声怒吼，宛如发出悲鸣的巨龙。
　　顿时，屋子里的女人全都鸦雀无声，谁也不敢在这个时候触犯洛辰的龙威。
　　而柳青衣则背对着众人，眼泪再也忍不住的淌出来，染湿了他的花翎。
　　婵儿，是我对不起你，请你原谅我的狠心。
　　明明本应该张灯结彩庆祝苏婵儿诞下龙裔一事，现在皇宫里却布上了白色的大布，祭奠苏婵儿的离开。
　　没几天，苏婵儿就被葬入皇陵，洛辰因为太过难过，也封了苏婵儿居住过的寝宫，遣散了里面的宫婢和太监，远远的调去离乾坤宫远的地方。
　　想着第一次见到苏婵儿的场景，洛辰到现在还记忆犹新。
　　宽宽的舞台上，苏婵儿舞姿翩翩，宛若不谙世事的仙女下凡，惊扰了尘世。
　　可是有人忧愁，就会有人欢喜。
　　凤仪宫，锦颜美滋滋的盘腿坐在床榻上，开心的吃着水果拼盘，道：“哎，你说我这个嫣嫔妹妹的命怎么就这么不好呢，好不容易瞒着本宫怀上了孩子，又好不容易怀胎十月，本来说要生的，怎么就生着生着，把自己和孩子一起生到阎王爷那里去了，碧斓，你说说这是不是上天眷顾本宫啊？”
　　“娘娘可是人中之凤，上天眷顾娘娘那是必然的，嫣嫔这样也是恶有恶报，谁让她当初不好好服侍娘娘，非要怀什么孩子，冲撞了娘娘，她死也是应得的报应！”碧斓一边给锦颜捶着腿，一边说着锦颜爱听的话。
　　“哎呦，瞧你这张嘴可真厉害啊，不过本宫就喜欢你这样的，来，这个苹果是赏给你的！”
　　说着，锦颜挑着兰花指从果盘里挑出一个又红又大的苹果给了碧斓。
　　碧斓见状，连连躬身，感谢锦颜的赏赐。
　　如今少了一个心头大患，锦颜的心情格外的好。
　　看看窗外秋高气爽的蓝天，锦颜揉揉额角，看来在这个皇宫里生存不仅要靠本事，还要靠人品啊！
　　本宫就是人品好，才能如此被上天眷顾。 
	　　苏婵儿死后，她生前居住的寝宫就被洛辰下令封锁了。
　　这日，雪晴出来散步，刚好经过这里，见这寝宫的大门大敞着，上面的白色封条也被人撕去。
　　雪晴心里顿生惊疑，为了一探究竟，雪晴带着随行的翠儿打算一同走进去。
　　“主子，这样进去不大好吧，皇上都下令不让进了。”翠儿为难的拉住雪晴的去路。
　　“没关系，这里地处偏僻，鲜有人来，是不会有人发现我们的。”
　　拉拉翠儿，雪晴率先迈出了脚步。
　　在院落里没走多久，雪晴的瞳孔中就映入一个男人的身影。
　　而那个男人在干什么？
　　他是在……是在上吊自尽么？
　　只见柳青衣他仰头看着悬在树枝上的白绫，伸手用力的拽了拽。
　　很好，这树枝很粗壮，白绫帮的也很结实，看样子足以承受自己的重量。
　　柳青衣踩上早就准备好的凳子，拉住白绫，闭上眼睛，就等着深吸一口气，了解了自己的生命。
　　可雪晴不是那种会坐视不管的人，看到柳青衣在自寻短见，雪晴赶紧快步走上去，大喊道：“喂，你是柳太医吧，你这是在干什么？”
　　听到有人在说话，柳青衣着实被吓了一跳，以为是自己产生了幻觉。
　　睁开眼睛，柳青衣看到如容华娇小的身影站在自己的身下，眼神中荡着关心的光。
　　这种光芒，许久之前，柳青衣在苏婵儿的双眸伸出也看见过。
　　忽然，柳青衣就笑了起来，“娘娘，还是不要管我了，青衣的命已然走到了尽头，娘娘还是赶紧走吧，省的看着这些脏了您的眼。”
　　“不行，这事儿让我看见了，我一定要管的。”
　　再怎么说也是认命一条，雪晴实在难做到放手不管，转身离开。
　　“娘娘管不了的，这是我欠婵儿的，我要还。”
　　说着，柳青衣就抬头，不再理会雪晴。
　　雪晴看柳青衣是铁了心要死，情急之下，只好从地上捡起一根不算细的树枝，快步上前，狠狠地抡到了柳青衣的头上。
　　嘭！
　　声音微落，柳青衣只觉得自己后脑勺一阵疼痛，紧接而来的便是混沌不堪的发晕。
　　双脚一软，柳青衣就这样从凳子上摔了下来，倒在了地上。
　　“啊，好疼！”
　　柳青衣揉着摔疼的屁股，整个人也瞬间清醒了许多，但是头还是晕晕胀胀的。
　　“翠儿，你去把那白绫解下来。”雪晴说。
　　“是，主子。”
　　“不要，不要解啊。”
　　柳青衣愣愣的看着自己的白绫被翠儿解下来，想去阻止，但是头脑发晕的让他站不起身来，一点力气都用不上。
　　“你就在那里好好坐着吧，先管好你自己再说！”
　　翠儿叠着白绫，用一副成功者的口吻说道。
　　“为什么，为什么你们要这样，为什么就不让我死了算了！”
　　柳青衣懊恼，抓起地上的一把泥土，狠狠地又丢在了地上。
　　雪晴看了一眼被风吹散的泥土，柔声道：“其实我们本事不在意你的生死的，但是这件事关乎到嫣嫔的名节，这我就不能不管了。”
“你什么意思？”柳青衣问。
第四十三章 隐忍
　　看着柳青衣这番寻死腻活的模样，雪晴隐隐猜到了柳青衣和苏婵儿只见缠绵悱恻的关系，雪晴道：“你可知道，嫣嫔死了是葬在皇陵里的，被追封谥号，就算她人是死的，但是这些对她来说也是一种风光；但是若你自尽死于这里，皇上知道了肯定会彻查这件事情，若发现什么不明不白的事，只怕嫣嫔死后也会不得安息的。”
　　顿顿，雪晴看看柳青衣的情绪缓和许多，也在认真听自己说话，雪晴继续说：“嫣嫔的父亲是尚书大人，白发人送黑发人已经是痛苦难当，苦不堪言了，你若是再让他蒙受耻辱，怕是连嫣嫔的家人也要受到牵连了呀。”
　　雪晴话音已落，院落里忽然安静了下来。
　　柳青衣垂着头不说话，良久，雪晴看到有湿润的水珠落进柳青衣脸下的泥土中。
　　雪晴知道，这个堂堂男儿在隐忍着哭泣。
　　“其实我和婵儿早就相识，那时我还是苏州同仁堂的学徒……”
　　缓慢的嗓音响起，那里面充满了悔恨，和对世间的绝望。
　　柳青衣说，他原来是苏州同仁堂的学徒，他的师傅就是院判大人，那时院判大人还没有进宫当御医，他是院判大人得意的弟子，深受院判大人的喜爱。
　　柳青衣天天过得无忧无虑，活的很开心。
　　有一次家乡庙会，他在庙会上遇见了尚书的千金，苏婵儿。
　　然而，就是这一见他便误了终身。
　　柳青衣爱上了苏婵儿，从那以后，他便再也看不进她人入眼，哪怕给他做媒的不在少数，他依旧念念不忘苏婵儿的美貌。
　　柳青衣知道自己中了毒，而那毒的名字就叫做“爱情”。
　　柳青衣很会写信，也会写很美妙的诗句，他每写一封信，或者一首小诗，他都会让苏婵儿的贴身丫鬟桃花悄悄的递给苏婵儿。
　　有时，苏婵儿也会写信回他，久而久之，苏婵儿也对柳青衣产生了感情，俩人便在私下里定下了终生。
　　可是哪知世事难料，苏婵儿的父亲尚书大人执意要让苏蝉儿进宫服侍皇上，谋求升官。
　　在得知尚书大人这个计划后，柳青衣和苏婵儿约好了私奔。
　　可是就在那约定的日子里，柳青衣苦苦的等了苏婵儿一夜，也没能等到苏婵儿来。
　　第二天，柳青衣来到苏婵儿的家门口，眼睁睁的看着苏婵儿坐上马车，去了都城…… 
	　　“哇，可真是个感人的故事啊。”
　　翠儿蹲在雪晴的身边，双手托着下巴，听得如痴如醉。
　　“呵呵，姑娘真是爱说笑，可是我不喜欢感人的故事，我只希望我能和婵儿开开心心的在一起就好，可是，这，太难了。”柳青衣干瘪的笑笑，继续讲起了他和苏婵儿的故事。
　　他说，当苏婵儿来了都城后，很快便当上了皇上的女人。
　　从此柳青衣怀恨在心，他认为苏婵儿背叛了他，也背叛了他们曾经在一起的甜蜜岁月，和憧憬的美好未来。
　　于是柳青衣在心里暗暗发誓，他下定决心，无论如何他也要毁了苏婵儿，让她无法享受荣华富贵，也让她的爹爹失去一切的一切！
　　后来，他告诉自己的师傅说想要入宫为医，院判大人不知道柳青衣的真实想法，以为他是真心想为国家卖命，便欣然答应了柳青衣给他写了封推荐信……
　　“那后来呢后来呢？你进宫后嫣嫔娘娘看到你是如何的反应啊？”
　　翠儿就像是个听书的小女孩，蹲累了，她就席地而坐，津津有味的听着柳青衣的故事。
　　“翠儿，不得这样无理！”雪晴呵斥翠儿的童真。
　　在雪晴看来，这个能让翠儿感兴趣的故事，确实柳青衣最痛、也是最不愿意揭露的伤疤，所以她不想翠儿太过把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。
　　“不碍事的娘娘，反正我也是将死之人了，把我的故事说出来，我也会好受些。”柳青衣淡淡的笑笑，又开始讲起了他的故事。
　　他说，苏婵儿在宫里第一见到他时，是无比的惊讶又害怕，那时他不懂她的害怕，以为她仓皇的赶他走，是因为她怕他和她之间的事会被皇上知道，当不成娘娘，所以她才会避免与他见面。
　　那晚，柳青衣被苏婵儿的反应气昏了头，喝了许多酒后，柳青衣就趁着夜色深沉，来到了苏婵儿的寝宫。
　　苏婵儿见柳青衣醉醺醺的到来，果真慌忙的支开宫女，就好像在刻意隐瞒什么一般。
　　那一夜，柳青衣不顾苏婵儿的强烈挣扎和反抗强要了她。
　　不仅如此，他还恶毒的羞辱她，说她做了皇帝的女人又能怎样，到头来她还是要在他的身子下面，哀鸣承欢，取悦着他。
　　就是从那次之后，柳青衣便经常假借诊脉为由，来宫中与苏婵儿幽会，经常在无人的宫殿里与她换好，不管她是否愿意。
　　因为在柳青衣看来，苏婵儿一直都是欠他的，所有这些都是他的报复，他要让她生不如死，不得安生。
　　再后来，苏婵儿有了身孕，柳青衣知道那个孩子是他自己的，可是他依旧每次在苏婵儿要服的安胎药中加入一味慢性，却可以取她性命的药物。
　　每次喝药，苏婵儿也不会多问，全都是丝毫不犹豫的喝下去，一滴都不剩。
　　可是现在，苏婵儿死了，柳青衣才后悔莫及，他才发现自己是多么的舍不得她。
　　原先他的报复、他的折磨，全是因为他恨她的背叛与不忠，但是如今，等苏婵儿真正的从这个世界上消失了，再也不见了，他才明白婵儿对他有多重要，哪怕他是一遍遍的报复着，他也是因为深爱着苏婵儿。
　　故事讲到这里终于说完了，柳青衣也觉得自己像是卸下了包袱一般，轻松了很多。
　　“唔，柳太医你的故事还真是跌宕起伏、让人感动不已、又痛恨不已啊。”
　　翠儿撅着嘴，似乎有些意犹未尽。
　　雪晴道：“嫣嫔的死不完全是你的错，当初就算你不动手，嫣嫔怀孕了，皇后娘娘也是不会放过她的，不过，你若是想死，还不如死的有价值，帮后宫那些不得瞑目的亡魂出一口怨气！”
　　此时的柳青衣已经了无了生下去的意识，只求速死，点点头，柳青衣道：“随便吧，只要娘娘你能让我死，不管怎么死，青衣都是愿意的。”
　　“那好，那你就帮本宫一个忙。”
　　说着，雪晴就倾身，凑到柳青衣的耳边低语了几句。
　　话后，雪晴问：“你可以帮本宫么？”
　　“嗯，青衣已别无他求，死之前还能帮助人，也是个不错的选择。”
　　牵起唇角，柳青衣勉强的笑笑。 
	　　几日后――
　　洛辰正在温养殿练习书法，忽然高公公从门外着急忙慌的跑了进来。
　　“皇上，不好了，出大事了！”
　　“什么大事？”
　　洛辰见平日里向来淡定的高公公都如此失态，手里的毛笔也不由的放下，觉得高公公要说的应该不是一件简单的事儿。
　　“皇上，刚才奴才接到密报，说是皇后娘娘在寝宫内与御医苟且偷欢啊……”
　　“什么！”
　　瞬间，洛辰的怒火就烧到脑袋顶，只是一瞬，洛辰仿佛就看到了那日刘依云和侍卫偷情的场景。
　　一拍桌子，洛辰怒吼道：“走，去凤仪宫！”
　　凤仪宫――
　　“啊！”
　　洛辰怒火匆匆的刚刚赶到凤仪宫的门口，便听到里面果然传来一声尖叫。
　　紧接着，皇后锦颜裹着素衣就跑了出来，并且，跟在锦颜身后，一同出来的还有不着寸缕的柳青衣。
　　看到洛辰，锦颜先是一惊，但是很快，锦颜就意识到了事态的严重性，咚的一声跪在洛辰的面前，哭喊道：“皇上，皇上，您要为臣妾做主啊，皇上！”
　　“做主？朕看皇后很是享受，何来做主之言，朕想，朕若是不来，皇后定会和这个御医在院子里面追逐打闹，玩耍的很开心吧！”
　　洛辰强压着要杀人的冲动，绷着一张苍白的俊脸，眼里寒光阵阵。
　　“不是的皇上，您要听臣妾解释啊，是他、是他平白无故的冲进臣妾的寝宫……”
　　“娘娘！”柳青衣追到锦颜的身旁，眼里带着求死的挑衅，说：“娘娘，一人做事一人当，没错，但是您不要一出了事就把责任推到微臣身上，自己却甩个一干二净，当初若不是你主动勾引微臣，微臣身为一个区区御医，怎么会有胆子赤身裸体与您相对呢？皇上，请您明察，是皇后娘娘勾引微臣在先，说什么您天天忙于政务，根本没空来凤仪宫，又说什么自己常年不受恩宠，浑身寂寞的很，微臣这才禁不住诱惑……”
　　“够了！不要再说了！”洛辰厉声喝道。
　　转身，洛辰捏着拳头，对着门外的侍卫喊道：“来人啊，皇后锦氏与太医私通，欺君罔上，祸乱宫闱，从今日起，朕要将她打入冷宫，死生不复相见！”
　　一声令下，几个侍卫快步上前来压锦颜。
　　锦颜挣扎着，在地上连哭带闹的，喊着：“皇上、皇上，您要相信臣妾啊……”
　　洛辰一脚踹开锦颜拉住自己龙袍下摆的手，大喊道：“还不快把她带下去！”
“是。”
第四十四章 发怒
　　见洛辰发怒，几个侍卫也不敢怠慢，赶紧连拖带扛的把锦颜弄出了凤仪宫。
　　只听着凤仪宫外，锦颜哭得撕心裂肺，声嘶力竭。
　　办完了锦颜，洛辰又转头盯上柳青衣。
　　指着柳青衣，洛辰狠决的说：“而你，胆子也够大了，朕也看得出，你是活的不耐烦了，所以朕成全你，来人啊，把他托下去，即刻处死！”
　　清芙殿――
　　雪晴坐在床榻上悠闲的绣着手帕，听到殿外的小路上传来女人连哭带喊的声音，雪晴不紧不慢的说：“翠儿去看看，是不是皇后被皇上打入冷宫了。”
　　“是，主子。”
　　翠儿正想着出去，巧儿正好带着高公公来了。
　　转身，翠儿对着屋子里喊：“主子，高公公来了。”
　　高公公走进屋里，对着雪晴行完礼，道：“娘娘真是料事如神，皇后娘娘果真和那个御医有私情，要不是娘娘让翠儿过来告诉老奴，估计皇上到现在还要被蒙在鼓里，带着绿帽子呢。”
　　“呵呵，这也算不了什么，这人啊，做什么事都不能使万无一失的，她皇后既然有那个心偷情，就要做好了随时被人发现的准备，高公公，本宫刚才听见殿外一阵吵闹，可是皇后娘娘的声音？”雪晴继续无所谓的穿针引线，绣着一朵活灵活现的水仙花。
　　“哎呦，可不是么，皇上把她打入冷宫了，是不是她的吵闹声打扰了娘娘？要不奴才去给那些下人说一声，把皇后的嘴堵上，别扰了娘娘您的清净啊。”高公公奉承的说。
　　现在皇后锦颜都被皇上打入冷宫了，高公公觉得自己当初果真没有看错人，雪晴真的不是一个平凡的女子。
　　“不用了，本宫只要不在意她就好，她还没那个能耐扰了本宫的耳根子，就随她哭闹着去吧。”
　　雪晴笑笑，眼睛却始终落在绣帕上，那副专注的模样就好像与世隔绝了般。 
	　　姝昭仪――
　　“真的么？皇后娘娘和别人偷情，被皇上打入冷宫了么？”
　　姝昭仪摇着还在熟睡的公主，虽然声音很轻，怕惊了公主的美梦，但是姝昭仪嘴里吐出的气息却重重的，里面全是遏制不住的喜悦。
　　“是真的，主子，和芹刚才亲眼瞧见了，皇后娘娘被几个侍卫连拖带拽的送进了冷宫，好不凄惨哟。”和芹轻轻牵着嘴角说。
　　“哼，她锦氏终于到了这一天了，看来 本宫崛起的日子不远了。”
　　姝昭仪定定的看着门外，就好像外面的那片蓝天，在不久的以后便由她主宰了似的。
　　转头，姝昭仪继续说：“和芹，你去叫太医院的李太医来，让他看看本宫的脉象如何。”
　　“是娘娘。”
　　待和芹走后，姝昭仪一双圆润柔软的手掌抚上自己的肚子，但愿这次的孩子会是个皇子啊。
　　其实此时的姝昭仪已经怀有三个月的身孕了，但是之前姝昭仪怕自己将怀孕之事说出，会遭遇不测，引来皇后锦颜的迫害，所以姝昭仪便对所有人隐瞒了怀孕之事。
　　但是现在，看到锦颜被打入冷宫，想必是再无翻身之日了，姝昭仪就决定放心大胆地把怀孕之事公布出来，让自己的皇宠更加深厚，没准还能再晋一晋位份。
　　想想，姝昭仪的唇边就不自觉的荡出一抹诡异的笑容。
　　没过多久，姝昭仪怀孕的事情就传遍了皇宫，洛辰更是喜上眉梢，顾不上朝政，一路快走的来到了姝昭仪的寝宫。
　　姝昭仪本名为慕容馨薇，洛辰一改往日的严谨，坐在姝昭仪的床边，唤起姝昭仪的小名来。
　　“薇儿，你要好好养着身子，一定要为朕生个皇子啊。”
　　洛辰抚摸着姝昭仪的发丝，眼睛里全是对皇子的期待。
　　想想自己虽然一有一个皇子，但是却先天不足，长得如同猫妖，洛辰真的好想再要一个皇子。
　　“嗯，臣妾一定会为皇上生个皇子的！”
　　姝昭仪懂事的笑笑，其实生个皇子也是姝昭仪的心愿，这样她就能够母凭子贵，没准能代替锦颜填补了皇后位置的空缺。
　　入夜，洛辰来到了清芙殿。
　　如今皇宫内能侍寝的女人越来越少，洛辰能去的地方也就越来越少。
　　自从和雪晴之间有了隔阂，洛辰虽然一直想努力，但是屡遭碰壁后，洛辰也对他和雪晴之间的感情渐渐的失去了信心。
　　只是这次姝昭仪怀孕，洛辰忽然也很想要个属于他与雪晴的孩子，也许，这样他们的感情会得到改善。
　　雪晴坐在古筝前，虽然不能说琴技优异，但雪晴弹出来的旋律却有另一番的意境。
　　想必是，经历的多了，内心也沉淀了许多的浮杂，所以才会对人生有着更深刻的理解。
　　雪晴披着一袭淡紫色的薄衫，单薄的身子，在夜色浓重下显得格外娇小脆弱，好像若是有风经过，雪晴就会被吹碎，散尽天涯似的。
　　洛辰站在门外，不动声色的听着古老而悠扬的曲子，就连呼吸都变得小心翼翼起来，不想打扰到雪晴。
　　翠儿服侍在雪晴身后，看到皇上来了，翠儿刚想要屈膝行礼，叫回雪晴的注意力，洛辰却对他摆摆手，示意她不要打断雪晴。
　　古筝发出苍劲而空洞的音色，曲调悠扬缠绵，好像是在诉说着一位女子内心深处的隐隐苦痛和寂寞。
　　怨恨，洛辰在曲子中听出了雪晴的怨恨。
　　她是在怪朕么？
　　洛辰暗自想着，雪晴苍白的指节每一次的挑拨，洛辰的心脏都会被狠狠一刺。
　　疼，生生的疼。
　　“皇上，您怎么还不进屋呢，外面风寒，小心吹坏了身子！”
　　巧儿从小厨房里走出来，手里端着一碗热热的浓汤，正好撞见了在门外听曲的洛辰，便询问道。
　　听见巧儿的话音，雪晴不免一愣，弹跳的指尖停下，猛然抬头。
　　果真是皇上！
　　雪晴慌忙收起自己从来不对洛辰显露的孤寂和落寞，快步走上前去，屈膝跪在洛辰面前，说：“臣妾不知皇上来访，有失远迎，还望皇上恕罪，翠儿，你怎么也不和我说一声！”
　　偏头，雪晴看着翠儿。
　　“好了，怪不得翠儿，是朕不让她说的，这样也不错，至少朕能看到与平日里并不一样的晴儿啊。”
　　说着，洛辰就怜惜的伸出手去，把雪晴搀扶起身。
　　雪晴微微低着眉毛的容颜，心里为自己刚才的失态感到尴尬。
　　真是不能弹琴弹的太忘情啊，都让洛辰把自己的心思看了去。
　　洛辰拉着雪晴在床榻前坐下，巧儿又去小厨房里端来一碗热腾腾的浓汤给洛辰喝。
　　“还是在晴儿这里好啊，每晚都能喝到这么美味的东西，难怪晴儿长居清芙殿，很少出去走走。”洛辰端在汤碗，细细品尝着。
　　雪晴微微一笑，“皇上这是在拿臣妾打趣么？皇上也知道臣妾向来不善于与她人打交道，臣妾是躲在清芙殿里享清闲呢。” 
	　　其实洛辰心里清楚，雪晴所谓的躲在清芙殿里享清闲，不过是厌烦了宫里的争斗，她躲在清芙殿是不想和别人争风吃醋，争夺龙宠罢了。
　　“躲在这里也好，只要晴儿不是躲着朕就好啊。”洛辰感叹道。
　　又喝了一口汤，洛辰说：“如今姝昭仪又怀了身孕，朕想借着这个空当多陪陪晴儿，不知晴儿可愿意？嫌不嫌弃朕？”
　　洛辰抬眼，黑如子夜的双眸里流露着淡淡的柔情。
　　这样的柔情，他只对雪晴一人展现。
　　雪晴埋头，避开洛辰的眸光，淡淡一笑，“臣妾怎么敢嫌弃皇上，只要皇上不觉得清芙殿太过冷清就好。”
　　“那怎么会！只要皇上能经常来，我们清芙殿也就不会冷清了，真龙天子在这里，这里必会成为最热闹的地方！”翠儿在一旁打趣道。
　　“呵呵，晴儿身边的小丫头嘴巴也不是一般的厉害呀！”洛辰笑道。
　　接下来的几日，洛辰真的如他自己所说的那样，经常来清芙殿，和雪晴一同下棋，或是一起泛舟，渐渐的雪晴心里的隔阂也慢慢疏散，有的时候，雪晴也会看着洛辰发呆，想着一辈子若都是这样子那该有多好呀！
　　这日，用过晚膳，雪晴扶在洛辰宽阔结实的胸膛上睡觉。
　　窗外雨水打在屋檐上、窗棱上发出清脆的淅沥沥的响声，雪晴虽然闭着眼睛，却久久没能入睡。
　　呼吸着从窗外飘进的淡淡的泥土的清香，有那么一瞬，雪晴竟然以为自己回到了江南水乡的家中，和自己最爱的男子，在雨夜里一同呼吸、一同说着梦话……
　　一晃神，雪晴忽然就清醒过来，看着身下沉睡的洛辰，那张牵绊了她半生的俊脸，雪晴的心脏跳得越来越快起来。
　　雪晴想，如果可以，她不要荣华，那洛辰会不会为她放下整座江山，与她逍遥遁世，过着安静休闲的生活？
　　薄唇抿起，雪晴笑笑自己的幼稚，怪自己怎么会有这样愚蠢的念头，这天命不由人，天下不能无主啊。
　　再次闭上眼眸之时，门外忽然传来慌乱的脚步声。
　　紧接着，就是咚咚咚的敲门声。
　　“谁？”
　　洛辰轻声问道。
　　“皇上，姝昭仪娘娘腹痛难忍，想请皇上您去看看。”屋外的小太监说。
　　洛辰沉下眉宇，看看躺在自己胸膛上的雪晴，洛辰以为他睡着了。
悄悄的抬起她的头，洛辰把她安置到一旁的枕头上，为她盖好薄被，就悄无声息的离开了。
第四十五章 恨意
　　待大门再次紧闭，雪晴忽然睁开眼睛，眸里的光芒闪烁不定，她又失落又嫉妒。
　　紧紧抱着薄被，屋檐上雨打的声音清脆有力，雪晴一夜无眠。
　　若是不生在帝王家，该有多好啊。
　　恨，再次蔓延。
　　次日――
　　姝昭仪笑容满面的来找雪晴谈心，一进门，就妹妹长妹妹短的，活蹦乱跳的模样，一点也没有腹痛不安的迹象。
　　雪晴心里清楚，昨夜姝昭仪不过是找了个借口把皇上骗去了罢了，而此刻她能跑来，无非是炫耀罢啦。
　　心知肚明，但是雪晴在姝昭仪面前，也只当什么都不知道，痴痴笑笑的和姝昭仪聊着天。
　　“妹妹啊，你看你，都进宫这么久了，怎么还不能怀上个孩子呢，你不知道啊，姐姐我多想让你我的孩子，一同玩耍、一同长大啊，然后你我姐妹二人，每日带着孩子一同闲转，或者唠唠家常，那该事件多好的事情啊。”
　　姝昭仪拉上雪晴的手，轻轻的拍拍她的手背，满脸的笑容好像都在憧憬着那美丽的画面。
　　“哎，只怪妹妹着肚子不争气啊，自从上次小产后，就一直没能怀上孩子，听御医说，妹妹这身子太虚，恐怕是怀不上了。”
　　雪晴垂下眉眼，做出一副黯然伤神的模样。
　　姝昭仪听着、看着，这样的话让她别提有多高兴了，但是表面现象，姝昭仪还是要安慰雪晴，“妹妹，瞧你说的是什么话啊，你年纪轻轻的，怎么能怀不上呢，算了算了，过一阵子我让和芹给你送来些补药，我生完第一个公主后，就一直吃那些补药，要不然，我怎么能这么快又怀上孩子呢。”
　　说着，姝昭仪拉着雪晴的手，像是在炫耀着什么，把雪晴的手放在自己隆起的肚子上，笑的很是开心。
　　雪晴淡淡的笑着，心里却翻江倒海的不是滋味，“那真是谢谢姐姐了，雪晴要是能怀上龙子，一定会感谢姐姐的恩德的。”
　　炫耀完自己的肚子，没多久，姝昭仪就离开了。 
	　　雪晴亲自送姝昭仪出寝宫，一路上俩人你亲我浓的，就像真的两姐妹似的。
　　其实，雪晴早就听说，最近朝中左司马拉拢群臣，打算弹劾锦丞相，如今太后被囚禁，皇后又被打入冷宫，锦氏势力已经大不如前了，甚至岌岌可危了。
　　墙倒众人推，就是这个道理。
　　况且慕容馨薇又有了龙子，她也是现在后宫之中最高的品级――昭仪，也只有他最有可能成为新任皇后……
　　目送着姝昭仪和随行之人的背影消失在金灿灿的阳光中，雪晴才深深的吸了一口气，转身回了内室。
　　床榻上的小木桌上海摆放着，方才雪晴和姝昭仪并没有下完的棋。
　　黑白棋子你不让我、我不让你，棋局错综复杂。
　　雪晴挑着手指捏起一枚白子定定的落下。
　　黑子马上陷入僵局。
　　雪晴紧了紧身上的薄衫，转身走到窗前。
　　一阵秋风吹过，蛮熟的秋叶纷纷扬扬落下。
　　雪晴轻张红颜的唇瓣，“姝昭仪，你终于忍不住要解开知心纯良的面纱了吗？”
　　可是，你能卧薪尝胆，我亦能逐鹿中原。
　　你有什么本事就放马过来吧，我雪晴，不会怕！
　　王爷府――
　　这几日洛泽一直不见锦叶来拜访，耳根子清净了，洛泽也忽然觉得不自在起来。
　　在书房里写字，洛泽的心总是静不下来。
　　岳霓裳在一旁给洛泽研磨，看出洛泽的烦恼，岳霓裳握住洛泽的毛笔，道：“王爷要是没有心情写字，就不要写了。”
　　“哎，什么事都逃不过夫人的眼啊。”洛泽叹口气，身子向后倾去，靠在椅背上，洛泽随意的放下了毛笔。
　　“这锦叶不来，想必是跟皇后被打入冷宫有关系吧，王爷若是想他了，何不去找他一找呢？”
　　“本王去过了，可是他不在家中。”
　　“那王爷可以去别的地方找啊，像锦叶这样生来就喜欢无拘无束生活人，如果出了这样的烦心事，既不在家中、又不来王爷府，那他一定是去了个他平日里最爱去的地方，王爷何不去那里找找呢？”
　　“啊！”洛泽眼前一亮，猛拍了额头一下，“夫人果真聪明过人啊，本王怎么就没想到那里呢！”
　　说着，洛泽就扔下毛笔，快步朝着屋外走去。
　　一边走着，洛泽一边对着屋子高喊道：“夫人晚上不用等我吃饭了！”
　　艳梦院――
　　洛泽向来是不喜欢来这种地方的，站在艳梦院门口，洛泽迟迟犹豫，不晓得是否应该进去。
　　艳梦院是都城第一大妓院，也是最高端上档次的妓院。
　　里面的姑娘不仅琴棋书画样样精通，而且诗词歌赋也是张口就来。
　　要是不说她们的背景，肯定会有人以为她们是哪儿户人家的千金小姐。
　　“哎哟，公子，您站在这里干什么呢，是不是第一次来啊，没关系别怕，我这里的人可都是温柔体贴，不吃人的！”
　　艳梦院的老鸨大老远的就瞧见了洛泽，上下细细打量了洛泽一番，只见他器宇轩昂，唇红齿白，锦衣华服，一看就是富家公子哥。
　　殷勤的拉上洛泽的手臂，老鸨不由分说的就把洛泽往艳梦院里拽。
　　那拼命的架势，生怕洛泽会跑了似的。
　　洛泽尴尬，脸上的红晕阵阵，“别、别这样，本王……哦不不不，我不是你想的那样的，我是来找人的。”
　　“哎呦公子，瞧您说的多好听啊，来这里的人哪儿个不是来找人的，你告诉，你想要找个什么样儿的姑娘，我们艳梦院里的姑娘只有你想不到，没有你要不到的！”老鸨甩着粉嫩粉嫩的手帕，一个劲儿的往洛泽的脸上甩。
　　一股子的浓烈花香味儿涌进洛泽的鼻子里，把洛泽给香的只想打喷嚏。
　　“不、不、不，我是来找男人的，不是姑娘！”
　　洛泽打开老鸨的手帕，只想呼吸两口新鲜的空气。
　　老鸨一愣，倏地就松开洛泽的手，“什么？来找男人的！”
　　又上下打量了洛泽一番，只是这次老鸨的眼神中带着满满的歧视和鄙夷，“哎呦，我说公子啊，我看您长得相貌堂堂、一表人才，怎么你竟然好那一口啊！”
　　“啊？”洛泽被老鸨奇异的想象力惊到了，“我……”
　　刚想要开口解释什么，老鸨忽然又甩起她的粉色香帕，红唇凑到洛泽的耳边，阴阳怪调的说：“不过啊公子，算你来对地方了，我们艳梦院也是提供那方面的男人的，有结实猛男、清秀美男、文弱书生，还有……”
　　“不是！”洛泽一声厉喝，打断了老鸨的介绍。
　　嫌弃的看着老鸨，洛泽心里想，这艳梦院到底是个什么地方买如此藏龙卧虎，难怪生意会一直这样好！不过――
　　“我是来找我的朋友，锦叶！”
　　洛泽拉拉自己被老鸨扯的快要露出肩膀的衣服，一本正经的说。
　　老鸨怔怔，转瞬就做出一副恍然大悟的模样， “哎呦，原来是找锦大爷的，公子你早说嘛。”
　　老鸨娇声娇气的一边说着，一边还卖萌似的撞了撞洛泽的身子。 
	　　“我一直都在说啊，只是你不停的在误会罢了！”洛泽抿抿唇，脸色很严肃。
　　“好了好了，公子你啥都别说了，我带你去见锦大爷去！”
　　甩甩手帕，老鸨扭着身子在前面带路。
　　洛泽向来的好脾气都被这个老鸨弄没了，看着老鸨肥硕的背影，洛泽笑声嘟囔，“这会儿子倒显得是本王的不对了！锦兄，一会儿本王见了你，定要向你讨回来这笔窝囊帐。”
　　咬咬牙，洛泽跟上了老鸨的步伐。
　　随着老鸨弯弯绕绕的在艳梦院里转了好久，就在洛泽的头快要被转晕之前，老鸨终于在一间很是清幽、偏僻的门前停下了脚步。
　　转身，老鸨风情万种的抚弄着头发，说：“好了公子，就是这里了。”
　　“嗯，你可以下去了。”
　　说完，洛泽就要绕过老鸨，进屋子。
　　但是老鸨却迟迟没有要走的意思。
　　洛泽皱皱眉，看着老鸨，“怎么了么？”
　　老鸨故作娇羞状，绞着发丝，咬着嘴唇说：“公子，您需不需要我留下来伺候您呢？”
　　呃……
　　洛泽被吓到了，两只眼睛睁的溜圆，愣了两秒，洛泽什么都没说，只是一闪身子，就钻进了屋内，把门死死的关上了。
　　嘭！
　　老鸨被关在门外，本以为自己还不是那么的年老色衰，风韵也尚还犹存，受到如此的待遇，老鸨脸上的红晕一下子被铁青占去。
　　指着门，老鸨就喊道：“你你你！我看你就是喜欢男人！”
　　说完，老鸨就跺着脚，愤愤的离开了。
　　锦叶坐在屋子的最深处，听见屏风外有关门声，和人说话的声音。
　　锦叶不动身子，问道：“是谁？”
　　“我！”
　　洛泽快要被气炸了，听到锦叶的声音，洛泽更是生气。
　　都是因为你，本王才会遇到这样诡异的事情的！
　　“嗯？泽兄么？”
　　锦叶一惊，赶紧从地上站起身，快步绕过屏风，走了出来。
　　定睛一看，果真是洛泽！
　　锦叶激动的冲上前去，猛地一把抱住洛泽，用脑袋开心地在洛泽的胸口蹭啊蹭的。
“泽兄你怎么来了，你是不是太想我了！”
第四十六章 多余的担心
　　洛泽嫌弃的翻了锦叶一个白眼，看来自己的担心是多余的，这厮看起来什么事都没有啊。
　　“锦兄你先起来可以么？男男授受不亲啊。”
　　伸出一根手指，洛泽费力的撑开了锦叶在自己胸口上乱蹭的头。
　　“泽兄，你坏！人家这不是激动嘛。”
　　锦兄松开抱着洛泽的双手，喜不自禁的看着摆着臭脸的男儿，道：“泽兄是怎么知道我在这里的？”
　　“我猜的！”洛泽拍拍身上被锦叶和老鸨弄皱的衣服，不爽的回答。
　　“哎呦，泽兄你这样说我好感动呢，我来这里都有好几日了，只有你是第一个找到我的！可见我在你心里的位置有多重要的！”锦叶不理洛泽的臭脸，自己笑的跟朵花一样。
　　不过转念一想，洛泽突然出现在这里，难道是出了什么事情么？
　　锦叶收起自己孩童般懒散的笑容，严肃起神情，问：“泽兄，你为何要来这里找我？难道出了什么事么？”
　　“没有，我只是担心你才来的！”洛泽道。
　　“担心我什么？没很好啊，没有什么好担心的。”
　　锦叶猜出来洛泽是为了锦颜被打入冷宫一事前来的，避开洛泽的眼神，锦叶朝着屏风后走去。
　　只是他强壮无所谓的背影，是那么的落寞。这些全都让洛泽看的一清二楚。
　　“你姐姐锦颜被打入冷宫，难道不知道么？还是你知道了，根本没把这件事放在心上？”洛泽追上锦叶，问。
　　锦叶耸耸肩，装出一副无所谓的样子说：“哦，这件事我知道啊，那又怎么了，那是她自作自受，我管不了，也不想管。”
　　瞥眼，洛泽就看到了摆在屏风后的一架古筝，锦叶只有在心烦意乱的时候，才会躲到一处僻静之处，自己弹琴解闷。
　　轻笑了一声，洛泽说：“呵，锦兄，对着我有什么好装的，你若是不在乎这件事，你怎么会突然跑到这里躲清净？”
　　“我……”
　　锦叶刚想要解释些什么，洛泽的手却抬了起来，指着锦叶的古筝。
　　锦叶顺着看去，一下子什么话都说不出来了。
　　瘫坐在地上，锦叶失落的说：“还是泽兄了解我啊，我确实是因为姐姐的事很难过，才躲到这里的，你也知道自从姐姐除了这件事后，我爹爹在朝中也被排挤，现在大臣们联合起来也想要把我爹爹弹劾了，哎，我们家啊，看样子是走到头咯――”
　　叹了一口气，锦叶想要隐藏的难过偏偏在洛泽的面前展露无遗。
　　洛泽抿抿唇，也坐到锦叶的身边，想说些什么安慰的话，却好像听起来都挺苍白的。
　　事到如今还真的是没有什么路可以走了。
　　皇兄早就忌惮锦氏一族的强大，现在有了这样的机会，皇兄是不会放过锦氏一族的。
　　洛泽拍拍锦叶的肩膀说：“没关系，出了什么事，我都会在你身边的，就算不能帮你解决，我也可以听听你的倾诉、排排你的忧愁啊。”
　　锦叶抬起头，感动不已的看着洛泽，笑着说：“到头来，只有泽兄才是那个能与我锦叶共甘苦、共患难的朋友啊。” 
	　　三年一到，按照宫里的规矩，又是甄选秀女入宫的时候了。
　　雪晴闲来无事，站在城楼上看着穿着浅粉色宫装的秀女，忽然觉得自己是真的老了。
　　摸摸脸，华贵的指套带来一阵冰凉的触感，雪晴惨笑道：“翠儿，你看那些秀女，各个貌美如花，清新可爱，和她们比起来，我真是老了许多了。”
　　“主子，您说什么呢这是，这宫里的女子啊就像是开不尽的繁花，一批又一批的总有新人入宫，她们现在是新人，但是过几年，她们对于那些再新进宫的女子来说就是老人儿了，这样周而复始，根本没有尽头的……”
　　翠儿定睛看看那些穿着花枝招展，脸上带着青涩味道的秀女，继续说：“只是主子，在这宫里是不是新人根本不重要，重要的是有那个福分能活下去啊！”
　　雪晴意味深长的看了翠儿一眼，从来没有这样细看过翠儿，没想到在这宫里呆长了，翠儿的城府也深了。
　　“翠儿我们回去吧，城楼风大，我有些冷了。”雪晴紧紧衣衫轻声说道。
　　没过多久，宫外传来了好消息，说是六王爷洛泽的福晋岳霓裳有了身孕。
　　前来报告消息的人又带来岳霓裳的心愿，说想请雪晴有机会出宫看看。
　　“真的么？岳福晋真的是这么想的么？”
　　雪晴问着前来报信的小九。
　　其实在这宫里呆的时间长了，雪晴早就乏了，现在若真的有机会可以出宫，雪晴倒是很愿意的。
　　“是的娘娘，我家福晋确实是这么说的。”小九恭恭敬敬的说。
　　小九知道雪晴的自己王爷洛泽之间牵扯不断的情愫，但是他从来没有对别人说起过，这个秘密小九一直好好的保管着，让它烂在自己的肚子里。
　　“那好，本宫明日就去向皇上请示，但愿皇上能准了本宫的这次出行。”
　　说着说着，雪晴的唇角就不由得荡出一抹微笑，好久没有看过宫外的景色了，不知道是不是还和没入宫之前一样。
　　两日后，洛辰准许了雪晴这次出宫探视的出行。
　　天刚蒙蒙亮，雪晴就穿戴整齐，准备出宫了。
　　雪晴今日穿了一身素黄色的衣裙，衣服上是江南最有名的老师傅亲自绣的蜻蜓百合图，清雅柔和的再加上雪晴略施粉黛的容颜，清新脱俗、稚嫩天真的模样简直和那些刚进宫的秀女没什么两差，一点都看不出雪晴的真实年龄。
　　由翠儿和巧儿左右搀扶，雪晴上了马车，坐稳，马车就由众位侍卫护送着去了京城的六王爷府。
　　马车轰轰隆隆辗转而过，在仪逦苑学习宫规的绣女无不侧脸相看。
　　“这是哪儿位娘娘啊？瞧瞧瞧，这不是九点胭脂马车嘛，看这派头，想必这里面坐的娘娘可是来头不小啊。”
　　有人认出了雪晴所乘坐的九点胭脂马车，谁都知道在这皇宫里只有最得宠的娘娘或者皇后才可以有幸乘坐。
　　“哎呦，这么一大队的随行侍卫，我可是从来都没有见过呢，真让人羡慕啊。”又一个秀女卷着手帕，又羡慕又憧憬。
　　“好了好了，你们都别议论了，坐在里面的娘娘可是当今最得宠的如容华娘娘，你们要是好好学习宫规，以后也会有凤凰腾达的一天的！”
　　教导姑姑打断了所有人的幻想，催促着大家继续学着宫里的礼节。
　　如容华？呵，我可记住你了！
　　有人站在队伍里，微微一笑，眸光一聚，动起了歪心思。
　　王爷府――
　　今日王爷府也是张灯结彩，全府上下都动员起来，迎接这位深受隆恩的娘娘――如容华。
　　洛泽和岳霓裳更是亲自走到府外，迎接雪晴的到来。
　　雪晴坐在摇摇晃晃的马车里，总是时不时的撩起窗帘看车窗外的景色。
　　虽然宫外的道路被侍卫们封锁了，但是还是有老百姓凑热闹似的跪在路边想要一睹这位娘娘的芳容。
　　有百姓跪在一起小声地议论着：
　　“我可听说这位娘娘是当今圣上最宠幸的娘娘，而且还是宫女出身呢！” 
	　　“什么？竟然会有这样的事儿？皇上竟然连宫女也会喜欢？”
　　“对呀，我也听说了，还说皇上从小的时候就和这位娘娘熟识，两人是从小玩到大的青梅竹马，皇上可从来没有嫌弃过她的低贱出身，一直是她为红颜知己。”
　　“那看来我们的皇上并不像原先的帝王一般高高在上了，他能接受一个宫女，并宠幸她，这就说明皇上亲民啊，他根本没有把我们这些贫民当成贫民来对待，而是把我们当成平等的人来对待啊。”
　　……
　　众人们你一言我一语的议论着，很快，屈膝而跪的众人们的议论范围越来越大，大家全都叽叽喳喳的说起了洛辰的好话，觉得我朝能拥有这样一位明君是万民之福啊。
　　雪晴坐在马车里，隐隐听见了人们的议论。
　　掀起帘子，雪晴想看看是谁在说这些话。
　　可是帘子刚一掀开，就被眼尖的百姓看见了。
　　那人大喊道：“快看，是娘娘的真容啊！”
　　顿时，围观的百姓里一阵惊叹，无不齐声呼喊着：“娘娘千岁千岁千千岁――”
　　雪晴心底一惊，她本以为是一些爱拍马匹的官员在马车外说一些奉承的话，故意给自己听。
　　但是一看到这密密麻麻的人群，和黑漆漆的头顶，雪晴忽然觉得很震惊也很感动。
　　看来皇上的圣明终于得到了大家的认可了。
　　想到这里，雪晴不由的笑起来。
　　又有眼尖的百姓看到了雪晴妩媚动人的笑容，大叫道：“你们看娘娘真是太美了，就好像是天女下凡啊！”
　　紧接着，又是一片议论的海浪，百姓们也全都被雪晴的笑容所感染，就好像这样一抹微笑可以扫去所有的悲伤与难过似的。
　　雪晴尴尬，不好意思的又放下窗帘，缩回了马车里。
翠儿和巧儿作为贴身婢女，也与雪晴一同乘坐马车。
第四十七章 震惊
　　看到雪晴的脸上荡出红晕，而且嘴角还挂着收不回去的笑容。
　　翠儿皱皱眉问：“主子，那些人在外面喊什么呢？您怎么这么高兴啊？难道外面有玩杂耍的么？”
　　“杂耍！那我一定要看看！”
　　说着巧儿就迫不及待掀开窗帘，外面密密麻麻跪在地上的人群让巧儿有点震惊。
　　“主子，这外面怎么会有这么多人啊？”
　　雪晴张张嘴，还没来得及说话，又有眼尖的百姓看到了巧儿，指着巧儿就大喊道：“快看，娘娘身边的丫鬟都这么的美丽，也和仙女儿一样！”
　　“啊？”
　　巧儿一惊，看着围观的百姓如此追捧自家主子和自己，巧儿脸上瞬间飘来两朵红晕，傻笑着，对着大家说：“嘿嘿嘿，你们这样说我都不好意思了！”
　　“哎呦巧儿妹妹，你怎么还和人家聊起来了！”
　　翠儿看着巧儿傻乎乎的模样，一把拉过窗帘，落了下来，遮好马车内部，不让那些凡夫俗子在来窥探雪晴的美颜。
　　“嘿嘿嘿，翠儿姐，这感觉还真不错，主子，卧巧儿长这么大还没见过这样的场面呢，跟了您，巧儿可真是太有面子了。”巧儿笑着，还没从刚才受人追捧的场景中缓过神来。
　　雪晴淡定的笑笑，心里也为洛辰赢得了民心而高兴。
　　王爷府――
　　经过一路颠簸，赶在中午前，马车终于在六王爷府门前停了下来。
　　岳霓裳喜不自禁的赶上前去，去迎雪晴下车。
　　“如容华娘娘，您总算来了。”岳霓裳笑着说。
　　“说什么娘娘不娘娘的，你我早已是自家姐妹，何必如此拘谨？以后姐妹相称就是了。”雪晴也笑着拉上岳霓裳的手，两人就像是好久不见的亲姐妹一般亲昵。
　　细细打量着岳霓裳，这模样，要比在宫中那会儿子更加娇艳了许多，也胖了许多，看来是被六王爷照顾得很好啊。
　　洛泽走上前来，拱手道：“娘娘能前来，真是寒舍的荣耀啊。”
　　“呵呵，我刚说完不让岳妹妹拘谨，你瞧，王爷你怎么也拘谨起来？”
　　打趣着，雪晴随着洛泽和岳霓裳一同走进了府中。
　　相聚的时光总是短暂，一晃，就到了晚上。
　　大家入座，正准备吃饭时，管家走了进来，对洛泽说家中来了常客。
　　“常客？”洛泽一愣，垂下眼睑，想想，洛泽就知道是谁了。
　　“那就快快请进来吧。”洛泽说。
　　不一会儿，身着红衣的少年衣不沾尘的走了进来。
　　雪晴定定的看着他，此人看起来有些眼熟，但是雪晴又想不起在哪里见过。
　　只见少年眉眼如画，步态轻盈，真是难得一见的美男子啊。
　　雪晴的目光太过灼热，很快就引来锦叶的注意。 
	　　锦叶皱皱眉，认出了前来的贵宾是雪晴，但还是不可一世的昂昂头，佯装不认识的说：“泽兄，这个人是谁啊？怎么我没在府中见过，如此倨傲的态度，想必不是一般人吧。”
　　锦叶语气轻佻，还带着几分的挑衅意味。
　　洛泽笑笑，知道锦叶这人脾气向来古怪，也不与他计较，道：“锦兄，这是宫里的娘娘，如容华。”
　　假装恍然大悟的模样，锦叶皮笑肉不笑的说：“哦，原来是如容华啊，那我想起来了，那日在御马场，你就这么一直瞧着我，那时我还以为你喜欢我呢！”
　　说着，锦叶还扶扶耳后的头发，看样子很在乎自己的形象。
　　雪晴愣愣，原来是他！
　　很快，雪晴又表现出柔和的模样，掩唇笑道：“锦公子真是多虑了，本宫早就是皇上的女人了，心里也只有皇上一人，怎么会喜欢上你这个黄毛小子呢？”
　　“噗嗤！”
　　一句黄毛小子，坐在一旁的岳霓裳一下子没沉住气，把刚喝进嘴里的绿茶吐了出来。
　　锦叶气急败坏，指着雪晴，横眉竖眼的喊道：“什么？什么黄毛小子！你说谁是黄毛小子啊！我、我、我早就行了成年礼了，娘娘你是老眼昏花，看不清我英俊男儿的模样了吧！”
　　“你们瞧、你们瞧，本宫只说了一句黄毛小子，瞧把他气的，锦公子，这成熟男儿的稳重和沉着可不是像你这般，因为四个字就如此轻浮聒噪的，你说你不是黄毛小子，是什么？”
　　一挑眉，雪晴虽然语气平和、面带笑意，但是却步步逼人。
　　“你你你！”锦叶鼻子斗气歪了，他还是头一次见到如此厉害的女人，定定的看着雪晴，有那么一秒，锦叶竟失了神。
　　她看起来又不难看，嘴皮子又厉害，果真是个难得的女人！难怪自己总会听到姐姐或者爹爹说起雪晴的是如何如何的有能耐，能把皇上迷得团团转……
　　忽然，锦叶的心脏扑通扑通猛跳了两下。
　　洛泽闻闻飘在雪晴和锦叶直接之间的火焰味，虽然很想继续看下去，他还是第一次见到锦叶被一个女人说的说不出话来，但是为了缓解尴尬，洛泽说道：“福伯，你去再添双碗筷来，来锦兄，坐下来和我们一起吃饭吧！”
　　“那我要挨着你坐，我可不要离那个娘娘那么近！”
　　锦叶蹬蹬雪晴，赶紧收起自己的惊慌失措。
　　“好，你就做本王的这边！”
　　拍拍身边的空位，洛泽很大方的邀锦叶过来。
　　雪晴疑惑的看看锦叶，他真的行过了成人礼了么？怎么脾气看起来这么像个孩子。
　　皱皱眉，雪晴有些不大喜欢这样的少年，美艳中带着扎人的刺，幼稚还不成熟，不过在宫里经历了太多，雪晴的脾气也越发的温润平和起来，只有沉稳才能步步为营。
　　吃过晚饭，雪晴随着岳霓裳来到后院的湖心小亭品茗聊天。
　　婢女们送来了精致可口的点心，还特地给岳霓裳备好了爽口梅子汤。
　　雪晴捏起一枚雪花糕，说：“妹妹怀孕后可要更加爱护自己，想吃什么就吃些什么，别再像原先那样舞刀弄剑、骑马赛马了。”
　　“原来姐姐还记得我的爱好啊，自从我叫了岳霓裳后，确实有一段时间没有骑马、耍剑了，总怕自己有那些举动，会被有心人记住了。”
　　岳霓裳淡淡笑笑，这副温柔贤惠的模样确实和原先有着天壤之别。
　　雪晴满意的点点头，“你能有这样的心是好的，小心点儿总是好的。”
　　说话间，一抹空灵的笛声从浮桥那边传来。
　　雪晴和岳霓裳顺声而望，只见洛泽站在浮桥之上，手握玉笛，吹奏着美妙的曲子。
　　那声音就像是在湖中漂泊的清冷幽声，一路弯弯扬扬飘进雪晴和岳霓裳的耳朵里。
　　就在雪晴和岳霓裳凝神而望，把所有的注意力全都倾注在洛泽身上之时，忽然，一抹红色丽影从天而降，飘落在洛泽的身旁。
　　脚尖轻垫，站于浮桥之端。
　　借着惨淡的月色，雪晴看不清舞者的容颜。
　　但是只看那翩翩起舞的身段，苍劲有力，反不像一般的女子，柔软带水，雪晴有些欣赏那人的功底。
　　随着，洛泽吹出的一调越来越微弱的尾音，曲罢，舞也罢了。
　　拍手，岳霓裳欢笑着喊道：“王爷真棒！锦公子真棒！”
　　“什么？那人是锦叶？”
　　雪晴吃惊，身子也不免向前倾了倾，想要在黑夜里看清那舞者的脸。
　　锦叶和洛泽一同走来，看道雪晴不相信的小眼神儿，锦叶得意的笑笑。
　　“怎么？是不是我跳的太好了，吓到娘娘了？”锦叶咧着嘴，阴阳怪调的说。
　　“嗯，确实不错。”
　　雪晴强壮淡定的喝了一口茶谁，心里却在想，锦叶是何方神圣，竟然会跳出如此惊人的舞蹈，让雪晴这一个舞技精湛的女人都自叹不如啊。 
	　　“呵，我也就是略施小计，根本就没有使出全身功力，娘娘还是不要太崇拜我哦。”
　　拿过一枚糕点，锦叶毫不客气的吃了起来。
　　岳霓裳打了个哈欠，怀孕多嗜睡，岳霓裳隐隐觉得有些犯困，就说：“姐姐，我有些倦了，要先行告退了，你和王爷还有锦公子好好聊。”
　　说完，岳霓裳就请了礼，离开了。
　　雪晴目送着岳霓裳的背影远去，很快，岳霓裳婀娜的背影就消失在了月色里。
　　“喂喂喂，别看了，人早就走没了！”锦叶吃着雪花糕，挥手无聊的打趣道。
　　“喂喂喂，你叫谁喂喂喂呢！她可是当今皇上的如容华，你要是再这么放肆，我可要告诉皇上，让他治你的罪了！”
　　翠儿牙尖嘴利，看锦叶总是逮找一个机会欺负雪晴，翠儿终于是忍不住了，狠狠地瞪着锦叶，就像一只快要发威的小野猫似的。
　　“哎呦，没想到娘娘身边小小丫鬟的嘴巴也这么厉害啊！难道你家娘娘就没交给你规矩么？我是当今丞相的公子，你这么和我说话，难道不怕我告诉爹爹，让后让爹爹治你的罪么？”
　　锦叶挑眉挑眉，他很喜欢这样的唇枪舌战，把翠儿说的一时间说不出话来。
　　翠儿气鼓鼓的看着锦叶，推推雪晴的肩膀，撒娇的说：“娘娘，你看他……”
“好了翠儿，快给锦公子陪个不是。”雪晴不想和锦叶斗，能早点息事宁人，她的耳根子也会清静些。
第四十八章 不能醉
　　“奴婢不要！”翠儿嘟着嘴，脑袋摇的像个拨浪鼓。
　　“算了算了，翠儿姑娘要是不愿意娘娘也别强求了，来锦兄、娘娘我们喝酒，不说其他的了！”
　　洛泽赶紧岔开话题，举杯率先痛饮了一杯。
　　锦叶看看翠儿，又瞅瞅雪晴，也举杯喝了一杯酒。
　　几杯酒水下肚，锦叶不胜酒力，未过多久就喝醉了。
　　锦叶双颊泛红，洛泽看在眼里，心里却明白锦叶从来不是不胜酒力的人，一定是最近发生的事情太过让他难过了，所以他现在才会如此容易醉。
　　摇摇头，洛泽没有说些什么。
　　雪晴此刻也清明依旧。
　　洛泽笑着又为雪晴满上一杯酒，道：“娘娘为何不醉一醉？”
　　苦笑，雪晴答道：“也只有像锦公子这样心无城府的人才会醉，雪晴一惊过了会醉的年纪，想醉也不能醉了。”
　　说罢，雪晴仰头，又喝下一杯酒，喉咙顿时辛辣一片。
　　洛泽明白雪晴话里的意思，雪晴在皇宫中生活得有多苦，虽然洛泽不是全都了解，但是看在他眼里的，他全记在了心里。
　　不想重提难过的往事，洛泽瞅了瞅趴在桌上，醉醺醺的锦叶，打趣岔开话题说：“锦兄，你可喜欢什么样的女子啊？告诉我，我也好在都城中给你留意留意，找上一找。”
　　锦叶红着脸，眼睛半眯的傻笑道：“呵呵，泽兄是不是有了嫂子后，觉得我也需要有个知心女子啊，那好吧，我实话告诉泽兄，我就喜欢皇帝的口味，最好是那种聪明又善辩，美丽又沉稳，像块凿不开的冷玉！”
　　说着，锦叶还瞟了雪晴一眼，眼里溢着欣赏的笑意。
　　忽然雪晴心头一下缩紧，洛泽瞧瞧雪晴，也不知如何是好的尴尬一笑。
　　雪晴沉下脸色，道：“王爷，想必锦公子是醉了，您还是快带他去休息吧，刚好我也倦了，还是先行告退了。”
　　说完，雪晴就不留痕迹的离开了。
　　夜色，渐渐吞噬了雪晴的背影，留下一抹空寂在锦叶的眸中。
　　清芙殿――
　　雪晴回宫后没多久，宫中有多出了梓常在，平贵人等，年轻貌美的美人儿。
　　抬头看着碧蓝碧蓝的天空，雪晴深深的吸了一口清凉舒爽的空气。
　　“唔，巧儿、翠儿，你们看着秋日的天空可真高啊，蓝蓝的，不带一丝云朵。”
　　“是啊主子，人们都说秋高气爽，伸伸懒腰，可真舒服啊。”
　　翠儿一边附和着，一边伸展手臂，好好的拉了拉筋骨。
　　雪晴看着翠儿浑身爽快的模样，也学着翠儿的动作，抬起臂膀，运动起来。
　　巧儿拿着浇花的水壶，也刚想要和主子还有翠儿一起运动运动的，但是眸光一晃，一抹枚红色的艳影就融进了她的眼帘里。
　　偏头，定睛看看，巧儿只觉得朝这边走来的人很是眼生，但是看看她的派头，好像又像个娘娘什么的。
　　皱皱眉，巧儿叫道：“主子，有人来了。”
　　话音刚落，那人就已经走到了雪晴的面前，屈膝行礼道：“臣妾梓常在，参见如容华娘娘，娘娘万福金安。”
　　梓常在？ 
	　　雪晴转着眼睛，细细端详着眼前的稚嫩女子。
　　一身的锦衣华服看起来很是奢华。
　　雪晴登时明白了些什么，她应该是前一阵子进宫的秀女，现在得了恩宠，才变成梓常在的。
　　雪晴笑笑，道：“妹妹应是新进宫吧，来来来，别在这里站着了，里面坐。”
　　进了屋，雪晴让翠儿沏茶侍奉。
　　“妹妹进宫前就一直听人说道如容华娘娘，没想到百闻不如一见，如容华娘娘人可真心的像别人说的那么好，平易近人，可不像这宫里的其他娘娘，从来不把我们这些新进宫的秀女们看在眼里。”梓常在嘴甜，粉唇贝齿轻轻张合，就把甜人的汤药灌进了雪晴的心坎儿里。
　　雪晴掩嘴一笑，动作大方又不失女儿家的温柔，“妹妹这是说的哪里的话，这宫里的每位娘娘自然都是极好的，本宫一人可不敢独占鳌头。”
　　撇撇头，梓常在示意身旁的丫鬟珠春端来一个赤红色的托盘，“娘娘，臣妾的心思您应该是明白的，臣妾刚进宫，宫里无亲无故的，很是孤单，所以臣妾希望娘娘日后能多关照关照臣妾，好让臣妾有个依靠，不至于在这宫里孤独终日。”
　　翠儿接过托盘，在雪晴面前一摆。
　　探探头，雪晴看见托盘里面平静的摆放了一只碧绿的翠玉簪，虽然并不金贵，但是也不拂了梓常在的面子。
　　雪晴点点头，翠儿就明白了雪晴的意思，把玉簪收了下来。
　　“巧儿来，沏壶上好西湖龙井来。”雪晴说道。
　　“是，主子。”
　　巧儿忙碌着，一会儿子就把沏好的茶水端了上来。
　　翠儿和巧儿站在一旁，心里犯着嘀咕，许久不见主子这样款待一个人，难道她喜欢这个刚入宫不久的梓常在么？
　　翠儿细细打量着这个梓常在，漂亮那是一定的，粉唇贝齿，长发如墨，一身锦衣华服，来头背景也不会差到哪儿去。
　　雪晴亲自给梓常还有自己倒好茶水。
　　拿起杯子，一闻这个味道，淡淡的清茶味，就像是刚从茶园里采摘回来似的，梓常在顿时舒心畅快。
　　“这真是好茶啊。”
　　说完，梓常在就开心的笑着把茶一饮而尽，半滴不剩。
　　弯起眉眼看看雪晴，雪晴却没有喝茶，而是不紧不慢的把茶倒在一旁的铜盘里。
　　“娘娘这是？”梓常在不懂雪晴的意思，以为雪晴这是在树立威信，故意给自己一个下马威，心里不免不快起来。
　　转身，雪晴道：“翠儿再用泡开的茶叶沏一壶茶水。”
　　“是，主子。”
　　挑起唇角，雪晴面带笑容的看向梓常在，轻声慢语的说：“妹妹，在这宫中做人便是如此，一壶刚入，茶叶舒展新丽可人，上下起伏，反而容易惹祸上身；只有再泡一壶，茶叶吸饱了水，经过再次洗涤，饱满的茶叶依旧饱满，经不住的就会残缺，但是不论怎样都会静静沉在杯底，不骄不躁，只有这样才能在宫中带的长久啊。”
　　顿顿，雪晴挑眉看向梓常在，道：“妹妹可懂本宫说的话？”
　　“我……”梓常在似懂非懂，转转眼睛，既然是娘娘的教训，她肯定不能说不懂。
　　连连点头，梓常在唯唯应声，“臣妾懂了，懂了！”
　　“那就好。”雪晴欣慰的笑笑，拿起茶杯轻啄了一口清新淡雅的茶水。
　　没坐多久，梓常在就走了。
　　雪晴揉揉眉心，对巧儿说：“把梓常在送来的碧玉簪子收起来，留作他日做顺水人情的礼物吧。”
　　“娘娘不打算自己留着么？”跟了雪晴这么久，巧儿知道雪晴这话的意思。
　　既然是想把梓常在送来的礼物送给别人，那雪晴的立场就很明确，不想与梓常在亲近。
　　巧儿皱皱眉，从刚才的场景看，梓常在也没有什么不好的。
　　“梓常在没有见解，却容易跟风，保不定是第二个墨玉笙，我还是小心提防着好啊。”
　　雪晴吐出一口气，清静惯了，这冷不丁的一来人，她倒觉得有有些累了。
　　“翠儿，傅太医送来让我补身子的汤药熬好了没？”雪晴问。
　　“主子快好了，一会儿翠儿就给你端来。”
　　“嗯。”
　　雪晴单手撑在小方桌上，另一只手按按肚子，希望这次自己能争气一些，快快怀上孩子啊。
　　起码有了孩子，我也不用终日如此孤寂、无助了。 
	　　随着肚子越来越大，姝昭仪已经不能侍寝了。
　　洛辰除了偶尔来看看姝昭仪外，几乎每夜都留宿在清芙殿。
　　寂寞孤空，姝昭仪倚窗而望。
　　“不行，本宫不能再这样下去了，我一定要想个办法除去雪晴！”
　　捶了一把窗棱，在姝昭仪的内心深处有一只黑暗的小野兽，那股黑暗涌动的潮水再也按捺不住了。
　　和芹端来一盘子的水果，“主子，吃些东西吧，别站在窗口那里了，怪冷的。”
　　伸手，和芹拿来一件薄衫披在姝昭仪的身上。
　　但是姝昭仪太过专注于自己的世界，她根本没有听见和芹的话，更加没有听见和芹走来的脚步声。
　　突然身上有东西触碰，姝昭仪不免一阵心悸，整个人下意识的向后缩了缩。
　　脚刚迈出两步，姝昭仪的腰一下子顶到了身后的木桌上。
　　“啊！”姝昭仪惊叫一声。
　　“主子，你怎么了？不要紧吧？肚子碰到没有？”和芹也被姝昭仪的一惊一乍吓得缩紧了小心脏，慌忙跑上前去，安抚姝昭仪。
　　“和芹你……”姝昭仪刚想要破口大骂，但是摸摸身后的桌角，又听见了和芹说出的那句“肚子有没有碰到”，姝昭仪忽然就想到了些什么。
　　嘴角荡出一抹坏笑，一扫脸上的愤怒，姝昭仪笑着说：“嗯，很好，本宫就用这招对付你了！”
　　“主子，你这是怎么了？不会是撞傻了吧？”
　　和芹抬手在姝昭仪的脸前晃了晃。
　　“你才撞傻了呢！和芹，明日你去请如容华过来，顺便再叫些新册封的贵人、常在们来。”姝昭仪打开和芹的手说。
“娘娘，您有孕在身，应该好好休息的，叫那么多人过来，会影响您的身子的。”和芹嘟着嘴咐道。
第四十九章 劫数
　　“没关系，偶尔和她们聚聚是不碍事的。”
　　笑笑，姝昭仪倒是很期待明天她为雪晴准备的戏码。
　　雪晴，就算你再机智、严谨，应该也逃不过这次的劫数了吧。
　　丞相府――
　　锦叶这几日哪里也没有去，一直窝在书房里，研磨作画。
　　“少爷，该吃饭了。”伺候锦叶的贴身丫鬟裘采悄悄书房的门，轻声叫道。
　　“好了好了，我知道了，你别烦我了！”锦叶不耐烦的应和着。
　　“少爷，你知道了就出来吃饭吧，你要是再不来，老爷他就要生气了！”裘采不依不饶，立在门外一个劲儿的敲门。
　　“喂喂喂，你这样敲来敲去的烦不烦啊，爹爹要是饿了，你就让他老人家先吃饭嘛，又不是少了我，这饭就不能吃了！”抬起眼，锦叶有些无奈的看着映在窗户纸上的那抹瘦小的身影。
　　“可是少爷……”
　　“好了好了，裘采，你快去忙你的吧，少爷我也是很忙的！”
　　说完，锦叶又埋下头，专心做画。
　　只是这画中少女，不是别人，正是身处后宫之中的雪晴。
　　不知是什么时候动了情，锦叶现在每每睁眼闭眼，眼眸深处都会浮现出雪晴的影子，就像是中了邪般。
　　可是，我就喜欢这样的中邪！
　　锦叶笑笑，顽皮的在雪晴的脸上又勾勒了两笔淡粉色的红晕。
　　“啊哈，这样看起来，娘娘你真是美多了，又温柔多了呢！”
　　咚咚咚！
　　锦叶正乐滋滋的欣赏美人画像的时候，门又被人粗鲁的敲了起来。
　　“裘采，我想吃自然会去吃的，你这样烦我也是没用的！”锦叶头也不抬的说。
　　“难道老夫来，也请不动你吗？！”
　　一声低沉、浑厚的男人嗓音，锦叶浑身一紧，猛然抬起头，窗户上映着的身影看起来很像是自己的爹爹，丞相大人。
　　“爹爹？”锦叶疑惑的叫道。
　　“知道是我，你还不把门开开！”
　　锦丞相厉声一喝，背着手，直挺的身板上威严之势不可挡。
　　糟糕！真的是爹爹来了！
　　锦叶慌忙低头看了一下雪晴的画像，“这要藏到哪里好呢？”
　　左看看右瞅瞅，情急之下，锦叶直接卷起画像扔进了一旁的青花大瓷瓶里。
　　听着屋子里面咕咚咕咚的响声，锦丞相不免恼火，他这是有意不让老夫进去么？
　　又捶了两下门，锦丞相怒吼道：“你这小子在里面搞什么鬼呢！赶紧把门给老夫开开！”
　　“是是是，爹爹，我这就来。”
　　锦叶看看青花瓷瓶，确保万无一失，画像不会被发现，才着急忙慌的搓着手，给丞相大人打开了门。
　　“爹爹，你怎么来了？”
　　一见锦丞相，锦叶赶紧满脸堆笑，笑的很是讨好。
　　锦丞相皱眉，狐疑的看看锦叶，又在屋子里扫视了一圈，“这几日你一直把自己关在这里，老夫看不到你，难道不能来瞅瞅你吗？我倒是想看看，你在这屋子里搞什么名堂呢？”
　　一边说着，锦丞相一边大步迈进屋内，掀起衣摆，一屁股坐在了锦叶书桌前的座位上。
　　“嗯？这笔墨还未干，你不会是又在画画了吧？”
　　怒视着锦叶，锦丞相就恨得牙痒痒。
　　本想生个男孩，能辅佐自己在朝中的地位，但是没想到，他生的这个儿子还不如他的女儿，竟对他的事业一点帮助没有，每日只知道饮酒作乐，作诗画画。 
	　　锦叶不说话，只是低着头看自己的脚尖。
　　“哎呀哎呀，你气死我了！画画、画画！这哪儿是个有报复心的大男儿干的事情！你干脆气死老夫吧！”
　　捶着胸口，锦丞相一副恨铁不成钢的惆怅。
　　“爹爹，您别这样，我锦叶也就这样了，心不在朝廷，就算您把自己捶死，我也是不会踏足朝廷之事半步的，您瞧瞧姐姐，若不是您当年为了升位，把姐姐献给皇上做皇后，姐姐如今怎么会有现在的下场？您觉得您的私心害的我们家还不够惨么？”
　　本来还没事儿，可锦叶越说越生气，多年来憋在心中的怒火，锦叶一张嘴，全都给吐了出来。
　　说完了，锦叶内心深处不免浮现出一丝丝的后悔。
　　“什么？你这混账！你说这些话是在怪老夫么？”锦丞相瞠目而视，心里的怒火越燃越烈。
　　“儿子不敢，只是觉得爹爹应该收手了，现在朝廷上的人都在向皇上提议要弹劾您，爹爹只要你收手，辞官，别再当这个丞相，咱们家还是有救的，起码您不会最终落得一罪臣之名啊。”
　　“不可能！老夫怎么会被那些人的妖言所打败？皇上是信得过老夫的，况且你姐姐曾经是皇后，如今在皇上新立皇后之前，她依旧是皇后，皇上不是个无情无义的人，他会看着与你姐姐这么多年的夫妻情分上，不会对老夫怎么样的！”锦丞相顽固不化，昂起头颅，不可一世的傲视苍天。
　　“哎，那随便吧，既然我与爹爹的志向不同，爹爹也不要再来探望我了，道不同不相为谋，儿子不送了！”
　　锦叶无奈，双手拱起，要请锦丞相出去。
　　“你！”
　　锦丞相看着锦叶，眼里又是悲愤又是痛恨。
　　自己怎么生了个这样的儿子！
　　“好，老夫以后不会再管你这个儿子了！”
　　拿起锦叶的黑墨，锦丞相狠狠地摔出。
　　啪！
　　一声脆响，黑墨被锦丞相摔得支离破碎，锦叶和锦丞相之间的父子感情也被摔得七零八落的。
　　第二日――
　　雪晴如约来到了姝昭仪的寝宫。
　　紧接着，梓常在、平贵人也一一到来。
　　“妹妹，你们总算来了，姐姐我这几日闷在宫里，很是无聊，所以才叫和芹请几位过来，陪我说说话，可没打扰了你们啊？”
　　姝昭仪假惺惺的应上雪晴等人，把她们牵进了偏殿，一一赐座。
　　“怎么能说是打扰呢，能来陪姝昭仪说说话，那是我们这些做妹妹的福分！”梓常在冰雪聪明，这么好的拉近乎的机会，她可不能错过了。
　　平贵人在一旁抿嘴微笑，有些害羞。
　　雪晴笑笑，接过和亲递来的茶水，说：“姐姐说这些话倒显得和我们生疏了，姐妹之间常常走动是人之常情，有什么打扰不打扰的呢？”
　　“呵呵，妹妹说的极是，哦对了，妹妹，本宫前几日得了一些皇上的赏赐，都是上好的珠串宝石，本宫现在怀着身孕，要那些也没用，妹妹们若是不嫌弃，喜欢什么，拿走就是了。”姝昭仪一边说着，视线一边缓慢的飘过每一个人。
　　刚进宫的女人就是刚进宫的女人，一听到有东西赏赐，还是皇上赏赐下来的，几个常在、贵人的就蠢蠢欲动，按捺不住了。
　　姝昭仪扶着后背，缓缓站起身，伸手指了指里屋说：“东西太多了，都放在里屋，妹妹们随我去吧，雪晴妹妹，你也挑一些吧。”
　　说着，姝昭仪就不由分说的拉上雪晴的手，把她牵进了里屋，几个贵人常在都欣喜的跟在她们身后，抻脖子探脑袋的想要一睹皇上赏赐东西的华美。
　　里屋虽然光线不及外面好，但是因为有这么多宝石珠串在，屋子里倒是被光芒映衬的熠熠生辉，给人一种金碧辉煌的感觉。
　　梓常在、月贵人等人看花了眼，连连惊叹，“哇，这真是极好的宝物啊，娘娘真的要把这些赏给我们么？”
　　“当然，你们喜欢哪些就要了哪些吧。”
　　说完，姝昭仪又偏头看向雪晴，把她拉到屋子的另一头，指着一个赤红色的托盘，说：“妹妹，这里面的东西是我特地留给你的！”
　　雪晴看看这个托盘，好像与别的不一样。
　　托盘上面的宝物被一层薄薄的绿色轻纱所掩盖。
　　是什么样的东西能让姝昭仪布置的如此神秘呢？
　　雪晴有些好奇，优雅的挑着尾指，伸手捏开了薄纱。
　　突然，一只盘旋而卧，吐着信子的碧色小色出现在了雪晴的眼前。
　　“啊！”
　　雪晴吓得不由惊呼，转身向要推后两步，却不知道姝昭仪在什么时候站在了她的身后。 
	　　一下子，雪晴就撞在了姝昭仪的身上。
　　雪晴虽然撞在了姝昭仪身上，但是那个力度却不是很大。
　　只是姝昭仪有了害人之心，就借着雪晴的力，顺势向后猛退了几步，狠狠地摔在了地上。
　　“啊！我的肚子！”
　　姝昭仪躺在地上，双手捂着肚子，痛苦的大叫道。
　　“姐姐――”
　　雪晴吓得脸色都白了，跑到姝昭仪的身前，雪晴就想要伸手扶起姝昭仪的头。
　　但是姝昭仪一改往日的温和，怒目而视着雪晴，道：“妹妹！我平日向来与你无冤无仇，你为什么要这样对我？我的孩子啊！”
　　在一旁挑选宝物的贵人、常在们听见了吵闹声，也跑来看。
　　和芹趁机把方才盛放小蛇的托盘换下，换上一串珍珠翡翠挂串。
　　“太医，快传太医啊！”梓常在对着屋外喊道。
　　很快，雪晴把姝昭仪撞到的事情传遍了后宫。
　　洛辰放下手上的政务，匆匆赶来。
　　一时间，寝宫内弥漫了一股浓烈的肃杀之味。
　　姝昭仪憔悴的躺在床上，经太医诊断，还好孩子保住了。
　　但是姝昭仪却不依不饶，窝在洛辰的怀里，哭的很是伤心。
　　“皇上，您要替臣妾做主啊，如容华她想要要了臣妾的孩子的命啊。”
　　“皇上，臣妾没有！”
　　雪晴跪在地上，摇头解释道。
　　第五十章 歹毒
　　“你说你没有，那你为什么平白无故的把本宫推倒？本宫只是想着把那串最好的珍珠翡翠的挂串送给你，送给我最好的姐妹，但是你不喜欢就算了，你为什么还要对本宫大打出手，难道是因为本宫有了孩子，让如容华娘娘不高兴了么？”
　　捂着隆起的小腹，姝昭仪哭的悲悲切切的，就好像她说的事情是真实发生过的一般。
　　洛辰皱眉，不可置信的看向雪晴，冷言道：“晴儿，姝昭仪说的是真的么？”
　　“不、不！皇上，姐姐……哦不，是姝昭仪娘娘，她说的不是真的啊！”雪晴拼命摇头。
　　心里已然澄明一片，原来姝昭仪请人聊天是假，想要让我陪她演戏倒是真的！
　　雪晴痛恨的看着小鸟依人的姝昭仪，指甲深深的扣进地里，抓出一道痕迹。
　　“如容华，你好歹毒的心啊！你把我害成这样你还不承认，你别狡辩了，其实本宫早就知道，你看本宫接二连三的皇上龙子，你心有不平，但是我们平日里可是亲密无间的好姐妹啊，你怎么能对本宫下得去手，你好狠好狠啊……”
　　说着说着，姝昭仪的声音越来越哽咽，豆大的眼泪扑打扑打的往下落。
　　洛辰还是不相信雪晴，看了一眼站在一旁的贵人、常在们，说：“当时事发的时候，你们是不是也在？”
　　“是，臣妾们都在。”众人低头，怯生生的回答。
　　“那好，你们告诉朕，是不是如容华故意撞了姝昭仪？”洛辰沉着冰冷的嗓音，屋子里顿时又寒冷了许多。
　　平贵人位份最高，她跪到洛辰面前，道：“臣妾们当时确实在屋内，但是事发突然，当时臣妾们都在挑选姝昭仪娘娘打赏下来的珍珠宝石，所以没有在意姝昭仪娘娘和如容华娘娘那边，但是、但是，臣妾们确实听到了如容华先是大叫了一声，紧接着姝昭仪娘娘摔倒在地，捂着肚子说是如容华娘娘好狠心，把她推倒在地……”
　　说完，平贵人还抬眼看了看身边的雪晴。
　　此时，雪晴也正恨恨的看着平贵人，她的每局实言，都是可以把雪晴打进万劫不复的深渊的诅咒。
　　洛辰深吸了一口，脸上一闪而过一抹失望，好像他也不希望雪晴是真的有意要去推姝昭仪的。
　　但是，没有证据证明雪晴是清白的，而且这么多人都看到姝昭仪是在雪晴身边倒下的，所以洛辰不得不作出定论。
　　“如容华雪晴，以故意伤害皇嗣，朕下令，剥去如容华雪晴容华之位，降为……”
　　“皇上，臣妾有话要说！”
　　突然，梓常在闪到众人的面前，跪在了洛辰的面前。
　　“嗯？梓常在，你有什么话要说？”洛辰冰冷的问。
　　梓常在对着洛辰磕了一头，道：“皇上，臣妾可以证明如容华娘娘是清白的。”
　　“你可以？”一抹精光在洛辰的眼底闪现。
　　梓常在看在眼里，更加确定了自己此次出面为雪晴解围是对的。
　　方才，梓常在若不是看到皇上在得知无人能帮雪晴作证时，眼底显露的失望，梓常在是万万不会帮助雪晴的。
　　因为，只有看到洛辰波动的情绪，梓常在才知道雪晴在洛辰心里的分量。 
	　　看来这位如容华娘娘真的不是一个简单的角色，竟然能牢牢的在皇上的心里占去一片重要的位置。
　　梓常在肯定的点点头，“是的，皇上，臣妾可以作证！”
　　“那你说你看到了些什么。”洛辰说。
　　“臣妾方才确实和其他的姐姐妹妹们一起挑选宝物，但是臣妾也因为好奇姝昭仪娘娘会送给如容华娘娘什么宝物，而悄悄的往那边看了一眼，但是，臣妾却发现姝昭仪娘娘送给娘娘的宝物，不是别的，正是一只吐着信子、活生生的小蛇！”
　　瞪了姝昭仪一眼，梓常在继续说：“如容华娘娘就是因为被这条小蛇吓到了，所以才惊慌失措的向后退了两步，却不想撞到了姝昭仪娘娘，姝昭仪娘娘这才摔倒在地的。”
　　“你胡说！本宫在理根本就没有什么小蛇，你肯定是眼花了！”
　　见自己的诡计被别人发现了，姝昭仪气急败坏的指着梓常在厉声喝道。
　　“臣妾没有胡说，臣妾看到了就是看到了，不会说假话的！”
　　梓常在还年轻，年轻人的脾气上来了，也天不怕地不怕的迎上了姝昭仪想要吃人的目光。
　　“小蛇？姝昭仪，这是真的么？你竟然要送给晴儿一只小蛇？还是说你是有别的目的？”
　　洛辰转身，看着怀中面带泪花的美人，心里登时也明白了些什么。
　　“皇上！”
　　姝昭仪翻身跪在地上，哭哭啼啼的说：“皇上，臣妾真的没有那么做过，臣妾向来把如容华视为亲姐妹，臣妾怎么会送她那样歹毒的东西呢！”
　　转身，姝昭仪眼含泪光的叫来和芹，“和芹，你把刚才本宫想要送给如容华的宝物拿来。”
　　“是，主子。”
　　没一会儿，和芹就端来早就掉包好的托盘，托盘上面躺着的是一串珍珠翡翠挂串。
　　平贵人抬眼看了一眼，赶紧说：“皇上，方才姝昭仪娘娘摔在地上，臣妾赶去看情况的时候，也看到了这个托盘，这盘上确实是这条珍珠翡翠挂串，并不是什么活生生的小蛇啊。”
　　“可是臣妾看到的就是小蛇，没准是这个宫婢掉了包，也是极有可能的！”
　　梓常在相信自己的眼睛，也不依不饶的说道。
　　“行了！你们都别说了，这件事就这样吧！”
　　洛辰最讨厌宫里的女人争风吃醋的争吵声和各种卑鄙的伎俩。
　　但是这次，洛辰就算是相信雪晴是清白的，他也无法再找到那条小蛇，洛辰猜想，如果真的是姝昭仪有意栽赃嫁祸，那条小蛇估计早就被她放跑了，想找也找不回来了。
　　重重的吸了一口气，洛辰说：“鉴于这次你们双反都没有实权的证据来证明对方的过失，朕只能睁一只眼闭一只眼的当这件事没有发生过，和芹，你就好好的伺候你家主子吧，别再让你家主子摔倒了！”
　　站起身，洛辰面带威严的走到雪晴的面前，伸手扶起了雪晴，说：“晴儿下次你也要谨慎些，姝昭仪是有孕之人，在她身边做什么事你都要沉稳，不要大惊小怪，免得下次又伤到姝昭仪。”
　　雪晴屈膝，“臣妾知道了。”
　　“好了，和朕一起去温养殿，朕好久没有听你弹曲子了。”
　　说完，洛辰就牢牢的握着雪晴的手，在众人的羡慕目光中越走越远。
　　洛辰的举动再清晰不过了，他虽然嘴上不说，但是心里却是完完全全的相信雪晴是无辜的。
　　梓常在看着二人亲密远去的背影，嘴角微微上扬，看来跟着这个如容华才是明智的选择啊。
　　姝昭仪被和芹从地上搀扶起来，膝盖都跪冷了，屁股也被摔的到现在还疼，可是这一场的苦肉戏看来并没有引来洛辰的信任。
　　狠狠的捶了睡床一下，姝昭仪恨雪晴恨的浑身直哆嗦。
　　雪晴，算你厉害，可是本宫是不会放过你的。
　　几月之后――
　　几月之后，姝昭仪诞下龙子，是一位公主。
　　“什么？本宫生的又是一个公主？”
　　姝昭仪产后虚弱，躺在床上，定定的看着和芹，希望得到另一种回答。
　　“是啊主子，是个小公主，长的可好看了！”和芹笑着说。
　　姝昭仪听不进和芹的话，偏头，看着床内的墙壁，暗想，怎么又是个公主？李太医给本宫把脉的时候可是一直说是个皇子啊！
　　“和芹，把李太医给本宫叫来！”
　　希望落空，姝昭仪浑身有气，恨不得现在就冲进太医院，把李太医抓出来治罪。 
	　　但是洛辰却没有姝昭仪那么大的火气，在奶娘那里，洛辰看到了新出生的小公主，好像比上一个公主还要甜美可爱。
　　洛辰抱着小公主不忍撒手，喜欢的不得了。
　　于是，洛辰当场给小公主取名洛柔雅，赐怀瑜公主的封号。
　　清芙殿――
　　雪晴坐在床榻上，叫来翠儿和她一起下棋。
　　得知了姝昭仪那边又生了个公主，雪晴心情特别畅快。
　　“主子，你这是在笑什么呢？难道是因为翠儿的棋艺太差劲了么？”翠儿嘟着嘴，自己的棋子都快要被雪晴的白棋吃没了。
　　“当然不是，我是想到那姝昭仪一直以为这次能生个皇子，没想生出来的却是个公主，她应该快要被气疯了吧。”
　　想到姝昭仪坐在床上，虚弱无力之时，还要大发雷霆，雪晴的嘴角就会不自觉的上扬，很想开开心心的大笑一番。
　　“哈哈哈，主子说的极是！”
　　一段清脆的嗓音从屋外传来，巧儿一跳一蹦的跑到了雪晴的身边。
　　“巧儿，你这是又在笑什么？”翠儿好奇的看着巧儿。
　　“当然也是在笑姝昭仪咯！”
　　自顾自的端起茶杯喝了一口水，清清嗓子，巧儿咧着大嘴说：“主子，巧儿刚才从姝昭仪娘娘的寝宫经过，听那边的小宫女说，姝昭仪娘娘醒来一得知自己生下来的又是个公主，鼻子都快要气歪了，吵吵嚷嚷的喊着要要了那个李太医的命呢！”
　　“哎呦，这刚生完孩子火气太大可不好啊，巧儿，你去小厨房做一碗安神静心的汤药给姝昭仪送去吧。”雪晴笑笑，看到姝昭仪能有这一天她很欣慰。
　　第五十一章 深明大义
　　“主子，您觉得姝昭仪娘娘会要我们的汤药么，她肯定会把巧儿我轰出来的，我不想去。”撅撅嘴巴，巧儿站在原地丝毫未动。
　　“就是啊主子，姝昭仪是什么人您又不是不知道，咱何必去上赶着找麻烦呢？”翠儿也皱着眉，补充道。
　　“没关系的，巧儿你把东西送到了就成，管她喝不喝，你送完了就回来，反正我们的心意送到就好，到时候皇上知道了，也是觉得我们深明大义，不计前嫌，好处都是站在我们这里的。”
　　说完，雪晴就抬手落下一枚白棋，黑棋全军溃败。
　　死局已定。
　　柔雅公主出世不久，一日，雪晴在御花园里闲转，喂鱼。
　　忽然，雪晴觉得胃里翻永不止，很是恶心。
　　“翠儿，我好难受，快去请傅太医来！”
　　趴在石桥上的栏杆上，雪晴在巧儿的搀扶下，干呕了两声，却什么也没有吐出来。
　　“主子，要不然我们去凉亭坐一下吧。”
　　巧儿把雪晴扶进湖心小亭里，给雪晴倒了一杯水。
　　雪晴摆摆手，就算是看见纯净清凉的水，她都有眩晕，想吐的感觉。
　　“不喝了，还是等傅太医来吧。”
　　傅竹冷听翠儿说雪晴不舒服，拿上药箱，一路小跑的来到了御花园。
　　诊完脉，傅竹冷道：“娘娘，您这是怀孕的征兆啊。”
　　“怀孕？”
　　雪晴皱皱眉，好久没有听到这两个字了，雪晴还以为自己这辈子要和怀孕无缘了呢。
　　愣愣之后，一抹喜悦怕上雪晴的眉梢，“傅太医不会有错吧？”
　　“不会的，娘娘，确实是怀孕了！”
　　傅竹冷很仔细，他方才也担心自己的判断错了，所以暗自多诊了一会儿雪晴的脉象。
　　“哇，主子，那真是太好了，主子总算怀上孩子了！”巧儿开心的在一旁又蹦又跳的。
　　“主子，那我去告诉皇上去！”
　　翠儿也开心，说完这句话的时候，她早就跑出十几米远了。
　　“哎，翠儿……呕！”
　　刚想叫住翠儿，雪晴又恶心的干呕起来。
　　傅竹冷皱皱眉，看起来雪晴的样子很不好受。
　　雪晴吐完，用手帕擦擦嘴角，道：“只是傅太医，为何本宫觉得这次怀孕后，害喜害得很厉害？”
　　傅竹冷想想，躬身，道：“那是因娘娘一直服用补血养气的药，身子现在很好，导致了腹中的胎儿也很健康，需要消耗娘娘大量的营养，所以才会害喜害得厉害！”
　　顿顿，傅竹冷继续说：“一会儿微臣去给娘娘开一些缓解害喜的汤药，要劳烦巧儿姑娘熬给你家主子喝了。”
　　“嘿嘿嘿，伺候娘娘是我巧儿的福分，不劳烦不劳烦啊。”
　　巧儿笑着，只是她跟了雪晴以后，雪晴第一次怀孕，所以巧儿沾着喜庆，心情也格外的好。 
	　　很快，温养殿那边得了消息，
　　知道雪晴害喜厉害，滞留在御花园里走不了了，洛辰安排人们备好胭脂九点胭脂马车前去接应雪晴。
　　“晴儿，怎么样，还能走动么？”
　　洛辰快步敢来湖心小亭，看到雪晴，洛辰几乎是跑到她身边的。
　　“没事的皇上，臣妾就是有点害喜。”雪晴温柔的说。
　　“怎么会没事，朕瞧你这脸色都不好看了，来来来，让朕抱你过去！”
　　说着，洛辰伸手就要把雪晴拦腰抱起。
　　看着身边的人多，雪晴有些不好意思，向后缩缩身子，娇羞的说：“真的不碍事的皇上，臣妾可以走。”
　　“那朕不抱你，朕抱着咱们的孩子走，这个你总能同意吧！”
　　说完，洛辰也不等雪晴回话，大手一扬，气势霸道的就把雪晴锁在了怀中。
　　拦腰抱着雪晴，洛辰大步的朝着九点胭脂马车走去。
　　翠儿和巧儿跟在他们的后面，低头傻笑着。
　　而站在一旁的傅竹冷，心里却有一种说不出来的滋味。
　　也许雪晴有了孩子，对她来说也是件好事儿。
　　哎，叹了口气，傅竹冷就会太医院给雪晴抓药了。
　　乾坤宫――
　　雪晴有了身孕，洛辰更是喜不自禁，每日笑容满面的，这让平日里常看着洛辰威严冷冽的高公公，忽然有些不自在了。
　　“皇上，这奏章里是不是有什么高兴的事儿啊？老奴可从来没有见过皇上会因为批阅奏章而高兴的时候啊！”
　　高公公滑头，一边说着，一边抬起眼皮察言观色。
　　“哈哈，是么？朕的喜悦都写在脸上了么？”
　　洛辰放下手中的毛笔，摸摸脸，好像脸上的肌肉确实都皱在了一起。
　　“可不是嘛皇上，自从如容华娘娘怀孕后您就一直笑着，这和原先太不一样了！”
　　“哦？那朕原先是什么样的？”
　　“皇上原先啊，那肯定是严肃的了，皇上身为龙子，龙威威严是必然的，但是现在如容华娘娘怀孕了，龙威就算是在威严的，也会不禁喜笑的！”
　　高公公笑着，拍起了洛辰的马屁。
　　“其实朕这几天一直在想一件事。”洛辰话锋一转，说道。
　　“什么事啊，皇上。”高公公问。
　　抿抿唇，洛辰皱起眉宇道：“朕在想，要晋一晋如容华的位份。”
　　高公公知道洛辰是什么意思，顺势而说道：“哎哟皇上，下个月头几天可都是好日子啊，皇上要是真想升娘娘的位份，下个月可是个不错的选择。”
　　“嗯，你和朕想到一起了。”
　　忽然就没有了批阅奏章的心情，洛辰现在就想向雪晴诉说这一个好消息。
　　起身，洛辰道：“走，陪朕去瞧瞧晴儿去！”
　　清芙殿――
　　没想到洛辰会这会儿子来，雪晴用完午膳，早早更衣，就睡下了。
　　洛辰走进屋内，让翠儿和巧儿带着别的宫女都退下了。
　　屋里只剩下洛辰和雪晴两人。
　　绕过屏风，洛辰看到了自己心心念念的美人儿正闭目熟睡。
　　只见雪晴侧身躺在睡床上，黑发倾泻而落，在她的肩膀铺展开来，像是一朵巨大的墨色花朵。
　　雪晴的睫毛弯弯长长，像是一排浓密的灌木丛，随着平稳的呼吸一起一伏的颤动着。
　　那两瓣桃粉色的唇瓣更是晶莹剔透，像是刚做好的桃花糕。
　　不知道是不是察觉到有人来了，雪晴换换从梦中醒来。
　　一睁眼，雪晴就看到了洛辰站在屏风那里，不动声色的等待着。
　　一惊，雪晴从床上走下来，“皇上来了，怎么不说话呢，在这里偷看臣妾睡觉可不是君子所为啊。”
　　“哈哈，朕还不能看朕的晴儿睡觉了么？”
　　拉上雪晴的手，洛辰把雪晴带到床榻上坐了下来。
　　怕雪晴会冷到，洛辰将自己身披的龙衣薄衫，解下，裹在了雪晴的身上。
　　“皇上，您什么时候来的，这会儿子您不是应该在乾坤宫忙政务么？”雪晴闪烁着两只大眼睛，问。
　　“朕时突然想到了一件事，很想和晴儿说说，就过来了。”
　　“什么事啊皇上？”雪晴不解。
　　“朕想晋一晋你的位份，就在下月初，你觉得如如何呢？”
　　洛辰含情脉脉的看着雪晴，眼神灼热，好像就这样看着她一辈子，洛辰都不会觉得腻似的。
　　雪晴颦眉想想，说：“皇上想给臣妾晋位份臣妾自然是高兴的，只是臣妾若只给臣妾一个人晋位份，恐怕会有人不高兴的。”
　　“晴儿是说谁？”洛辰问。
　　“当然是姝昭仪姐姐啦，皇上您想想，姝昭仪姐姐前一阵子刚生下柔雅公主，也是有功之人啊，皇上若只给臣妾晋位份，倒显得皇上您偏心了。”
　　“可是朕就是偏爱你啊。”
　　“嘘，皇上，这话您在心里说说就行了，可别真的说出来，皇上您是明君，您应该明白后宫稳定，前朝才会稳定的这个道理吧。” 
	　　顿顿，雪晴见洛辰的态度不反感自己议论朝政，便继续说：“臣妾听说前朝的左司马现在正在拉拢朝中各位官员，想要弹劾锦丞相，左司马既然动了这样的心思，就说明他现在的势力已经不容小觑了，况且，左司马是姝昭仪的父亲，如果皇上今日晋了晴儿的位份，并没有晋姝昭仪的位份，它日传到左司马的耳朵里，前朝定会风波不断的……”
　　抬眼看看洛辰，雪晴起身，跪在洛辰的面前说：“所以臣妾恳请皇上，若想晋臣妾的位份，就连带着姝昭仪一起了吧。”
　　洛辰皱皱眉，没想到自己一个突然兴起的想法，竟然会被雪晴分析的这么深刻。
　　洛辰拍拍自己的额头，道：“朕真是被兴奋烧糊涂了，怎么没有想到这当中的厉害关系呢！”
　　伸手，洛辰拉起雪晴说：“朕若是晋了姝昭仪的位份，晴儿不会生气，或者吃醋吧。”
　　上次姝昭仪摔倒之事，洛辰就看出了姝昭仪与雪晴之间的隔阂。
　　臣妾微笑着摇摇头，“不会的，臣妾不会生气的，只要皇上前朝稳定，龙心舒畅，臣妾也就高兴了！哪里会生气呢？”
　　“晴儿，你果真和别人不一样，永远不会因为这样那样的事吃醋啊。”
　　说着，洛辰就把雪晴拉近自己的怀里，紧紧的抱着。
　　侧着头，洛辰看不到雪晴脸上的落寞。
　　天底下，哪儿有一个女人会大度到不在乎自己的男人的心是不是会被分给别的女人啊。
　　第五十二章 分寸
　　只是自己的命注定了是要陪伴一个帝王，雪晴心中有分寸，就算委屈了自己，也不想为难了洛辰。
　　因为姝昭仪产后不久，需要照顾，再加上雪晴有孕在身，这一段时间里洛辰一直只去清芙殿和姝昭仪的宫殿这两个地方，其余新晋的妃嫔都没能分到一丁点儿的雨露。
　　很多妃嫔们都在抱怨皇上的薄情，也有人再怪雪晴和姝昭仪独霸恩宠。
　　但是唯独梓常在不骄不躁，很有闲情雅致的在寝宫里哼着小曲，喂着满池的锦鲤。
　　“主子，您不着急么？皇上都有好久没有来看过您了。”梓常在的贴身宫婢羽落说道。
　　梓常在撵着手里的鱼食，慢无所谓的说：“当让不着急啊，这有什么好着急，只有那些没有本事的女人才会见不到皇上，直嗷嗷孤寂、冷漠呢！”
　　“主子要不要咱们想些办法啊？听说皇上最近总是去如容华娘娘那里，要不咱们去看看娘娘吧，说不定也能见到皇上呢！”羽落提议道。
　　“那倒不用，皇上早晚都会是我的，现在我们若是去看娘娘，娘娘一定会明白我们的心思的，何必要把自己的心思太早的给别人看呢？”梓常在淡然的笑笑，认真的看着从自己掌心落下的鱼食，一粒一粒的落入水中，被鱼儿们争抢而光。
　　一个月过后，姝昭仪和如容华这两位娘娘的册封仪式要在今日举行。
　　换上新送来的锦衣华服，雪晴和姝昭仪肩并肩、手牵手的踏上了去册封大殿的路。
　　一路上，侍卫、太监、宫女夹道相迎，全都跪在地上，埋头，恭候雪晴和姝昭仪走过。
　　朱红色的墙壁借着阳光，映在雪晴和姝昭仪的脸上，庄严气氛更加深重。
　　姝昭仪高昂着头，胸膛挺直，目不斜视的说：“本宫听说，本宫这次能晋位份全是凭了妹妹在皇上美言了几句，看来册封大殿结束后，本宫还要特地登门，谢一谢妹妹的恩德啊。”
　　雪晴浅笑，不带一丝的语气说：“姝昭仪娘娘说的严重了，皇上有皇上的主意，雪晴就算是说再多话也不能替皇上做了主，皇上既然有意册封娘娘，雪晴只是顺水推舟了一下而已，什么恩德不恩德的，姝昭仪娘娘此言太严重了。”
　　“呵，不管怎么说，本宫还是沾了妹妹的光，才能被晋一晋位份啊。”
　　瞥了雪晴一眼，姝昭仪的目光中怠慢了轻蔑之气。
　　晌午之后，姝昭仪慕容馨薇被封为崇德夫人，称为德妃，而雪晴也凭着腹中子嗣，被封为如昭容。
　　宫里最得宠、身份最显赫的两人，也便是德妃和如昭容二人了。 
	　　雪晴怀孕之后，洛辰相伴的时间逐渐增多，甚至有时，只有宫人有事禀报，洛辰才会恋恋不舍的离开清芙殿，回到乾坤宫或者温养殿处理政务。
　　这清芙殿很快就成了洛辰第二寝宫，好像哪里都不如这里好了。
　　一日，天气明朗日光和煦，雪晴按照傅竹冷的嘱咐应多到屋外面走动走动，就漫步来到御花园里。
　　无聊走到河边，雪晴本想去看一看那满池生机勃勃的金色大锦鲤。
　　但刚绕过假山，雪晴就看到河边站在一个宫婢模样的女子，左右踱步，徘徊着。
　　“主子你看，那边那个宫女，站的离河边那么近，她是想要干什么啊？”巧儿拉拉雪晴的衣袖，好奇的指了指那边。
　　翠儿也看着那里，瞧见那人总时不时的往河里照着什么，“难道她是有什么东西掉到河里，在寻找着么？”
　　雪晴也好奇，皱皱眉，也很想知道那个宫女在干什么。
　　忽然，一个不好的念头涌进雪晴的脑海里，她不会是要跳下石桥自尽吧？
　　正疑心着，站在河边的那个宫女像是感应到什么似的突然朝雪晴这边看来。
　　心脏猛然一惊，瞧着那宫女的衣服颜色，还有梳的发髻，怎么好像是长烟身前所穿和所打扮的呢！
　　“长烟！”
　　雪晴鬼使神差的叫出这么一句，就什么也不管不顾的睁开巧儿翠儿的手，朝着河边跑去……好似被迷了心智，丢了魂般。
　　可是那个宫女，只是在看完雪晴后，就转过头，跳下了石桥。
　　此时的雪晴早已被迷失了心窍，心里想着记着的都是那日长烟漂浮在水池里的样子。
　　跑到岸边，雪晴没有停下脚步，也跟着那个宫女跳下了石桥，没入水中。
　　咕咚！
　　冰冷的河水瞬间淹没了雪晴的头顶，雪晴管不了那么多，就像是中了魔一样，憋着一口气在水下摸了半天，却怎么也没有找到人。
　　水又深又冷，隔了一会儿雪晴氧气不够，想要回到河面上去缓口气。
　　可是脚下像是被什么东西缠住了似的，抓住了雪晴想要浮上去的身子。
　　糟糕，好像是水草！
　　雪晴心感不妙，她呼喊着求救，但是话说到嘴边，全都变成了一股股连续不断的水泡。
　　没过多久，雪晴就觉得自己的身子越来越沉，力气好像也越来越小了……
　　翠儿和巧儿站在岸边，全都被雪晴突如其来的举动吓傻了。
　　河水太过混浊，翠儿和巧儿根本找不到雪晴到底掉到哪里去了。
　　情急之下，翠儿叫来了在不远处巡逻的侍卫，大家齐心协力的把雪晴捞了上来。
　　但是雪晴由于缺氧的时间太久，整个人进入了昏迷状态。
　　清芙殿――
　　雪晴被救上来之后一直紧闭双眼，高烧不退，浑身哆嗦发抖，还接连做着可怕的噩梦。
　　“长烟……长烟……”
　　雪晴在梦里惊呼着，每一次的呼唤，她的表情都会痛苦的扭曲在一起，仿佛在那深不见底的梦里，她在经历着人生中最痛苦的事情般。
　　“晴儿，朕在这里，朕在这里！”
　　洛辰坐在雪晴的身旁，宽大的手掌牢牢的握住雪晴的小手儿，想要给予她温暖和力量。
　　可是雪晴就像是与外界隔绝了般，她完全感受不到洛辰的存在，嘴里依旧念着，“长烟……长烟……你不要死啊……”
　　洛辰皱皱眉，转身对着满屋子的人怒吼道：“长烟！谁是长烟？！是不是还晴儿落水的凶手？！”
　　翠儿拉着巧儿，吓得赶紧跪下，道：“皇上饶命，长烟不是害得主子落水的凶手，长烟是主子曾经的贴身宫婢，和主子的关系相当要好，但是几年前就因为溺水身亡了，现如今被埋在宫外的乱石岗，根本可能变成什么凶手回来害主子的。”
　　“晴儿落水时你和巧儿都在那里，那你们告诉朕晴儿到底是为什么会落水的！”
　　洛辰怒视着翠儿和巧儿，暴戾的双眸中暗火涌动，好像只要翠儿和巧儿的解释不合理，洛辰就会用眼底的怒火把她们烧成灰。
　　“回禀皇上，奴婢也不知道主子为什么会跳入水中，但是在主子跳入水中之前确实发生了一件奇怪的事。”翠儿说道。
　　“什么事？”洛辰厉声问道。
　　“奴婢和巧儿本是陪着主子去河边看锦鲤的，但是还未走到河边，我们主仆三人就发现在河边站着一个宫婢模样的宫女，行动很可疑，就在我们几个猜着她在河边干什么的时候，突然主子就像是中了邪一般跑了出去，那时候奴婢和巧儿的注意力都在主子的身上，等主子跑到河边的时候，那个宫女却不见了，但是主子却不知道为什么给跳进了河水中。”
　　翠儿俯身一五一十地说着。
　　“嗯？荒谬！怎么会有这样的事，朕看是你这个小宫女为了摆脱照顾主子不周的罪名，随便编的一个谎话吧！”
　　洛辰深深地皱着眉头，翠儿说的故事太过玄乎了，他根本没有可以相信的理由。 
	　　“皇上，您要相信奴婢啊！”翠儿喊道。
　　“相信你？”洛辰起身，走到翠儿的面前，俯下身来。
　　突然，一张强壮有力的手掌扼上了翠儿的喉，“朕凭什么相信你！你一个贱婢所言，有什么好让朕来相信的！”
　　抬眼，洛辰对着屋外怒吼道：“来人啊！把这两个贱婢拉出去，打入地牢，等如昭容醒来后发落！”
　　“皇上，奴婢说的句句是实话啊，不敢有半点谎言啊！”翠儿吓得浑身哆嗦，虽然喉咙被洛辰狠狠的掐住，翠儿还是拼死不屈的为自己辩解。
　　“带下去！”
　　一甩手，洛辰把翠儿狠狠的扔在地上，若不是这里有这么多人在，洛辰真的很想把所有的怒火撒在这些不是不力的婢女身上。
　　竟然自己最爱的晴儿受了伤，你们真是好大的胆子！
　　洛辰的眸底熊火烈烈燃烧，刀一般的冰冷唇瓣上寒气阵阵。
　　谁也没见过洛辰发这样大的火，高公公站在一旁，暗自为翠儿捏了一把冷汗。
　　几个侍卫上前，不由分说的拉上了翠儿和巧儿的肩。
　　巧儿害怕，连连对着雪晴磕头，大喊道：“主子主子，你快醒醒吧，别在叫什么长烟了，您现在的贴身婢女都要小命不保了！”
　　昏厥中，雪晴隐隐听见长烟二字，又听到什么小命不保。
　　“咳咳咳！”
　　第五十三章 习俗
　　忽然一阵清脆的咳嗽声打断了所有人的话语。
　　大家都朝着雪晴的方向望去。
　　“咳咳咳……”
　　雪晴又咳嗽了两声，皱皱眉，眼睛缓缓的张开，“长烟……”
　　待眼睛适应了光线，雪晴第一个看到的就是洛辰那张关心紧张的俊脸，“晴儿。”
　　“皇上，长烟呢，长烟有没有被救上来？”雪晴虚弱的拉上洛辰的衣袖，着急的问道。
　　“主子，长烟姑娘早就死了，您刚才看到的那个人不是长烟姑娘！”
　　翠儿跪在地上，甩开抓住自己的侍卫，双膝蹭着地板，挪到了雪晴的面前，继续哭着说道：“主子，您要是再不救救我和巧儿，我和巧儿估计也要随着长烟姑娘去了。”
　　“什么？你们是什么意思？”
　　雪晴一愣，看看翠儿，又看看在翠儿身后面带泪花的巧儿，雪晴不解的看向洛辰道：“皇上，您这是为何？”
　　“晴儿，你的这两个宫婢没能照顾好你，朕正在处置她们呢。”洛辰瞪着翠儿，不带一丝语气的说道。
　　“皇上，这件事和巧儿还有翠儿无关，是臣妾太莽撞了。”雪晴面无血色的解释道。
　　“晴儿到底是怎么一回事，你怎么会掉到河水里面去？”洛辰关切的问。
　　雪晴沉沉情绪，缓缓而道：“皇上，其实是这样的，臣妾今日去御花园里走动，却发现在河边岸处站着一个身着宫女服装的女子，那女子的打扮像极了曾经伺候过臣妾的婢女长烟，所以臣妾着急，以为是长烟回来了，才鬼使神差的跟着那人一同跳入了水中……”
　　难道真的有人跳水了么？
　　如果要是真的有人跳水了，怎么那些去打捞让雪晴的侍卫并没有汇报说，还有捞到别人呢。
　　洛辰定定的看着雪晴，以为雪晴是昏迷太久，有些糊涂了，便说：“晴儿，你确定么？可是那些前去打捞的侍卫并没有在河中发现别人啊。”
　　“皇上，晴儿确定！晴儿那时看的真真切切的，翠儿和巧儿也看到了，只是皇上说没能在河中找到那人，那真的是太奇怪了！”
　　皱皱眉，雪晴相信自己的眼睛，但是好端端的一个人怎么会凭空消失了呢。
　　雪晴百思不得其解，想的多了，雪晴的头就不由得疼了起来。
　　“嘶，好疼。”
　　雪晴挑着纤纤玉指扶上额角，眉头皱得更深了。
　　“晴儿，是不是头疼了？好了好了，你不要再想这件事了，朕会派人好好查清楚这件事的，你先好好歇着吧。”
　　放下雪晴的身子，洛辰仔细用心的亲自给雪晴掖好被子，哄雪晴睡觉。
　　待雪晴隐隐睡过去的时候，洛辰便带着大队人马回了温养殿，下令让高公公去调查雪晴今日遇到的这件蹊跷的事情。 
	　　晚上――
　　雪晴醒来，吃了傅竹冷送来的安胎定神的汤药，雪晴便坐在梳妆镜前，梳理自己长长的头发。
　　经过今日一闹，雪晴乌黑柔顺的秀发，也杂乱了不少。
　　“主子，我来帮你吧。”
　　翠儿走来，拿过梳子，便给雪晴梳起了头发。
　　雪晴放空着眸里的光芒，木木的看着镜子里的自己，今日在河边的诡异一幕再一次的呈现在雪晴的眼前。
　　那人的穿戴、打扮确实和长烟像极了，可是她为什么寻死，为什么要等本宫出现的时候她才跳入河水中……
　　一个接着一个的问题涌进雪晴的脑海里。
　　忽然，雪晴想起家乡的一个习俗。
　　凡是成亲之后与别的男子厮混的女子被逮到后，都会被腿上绑上石块，衣服里面裹入稻草，被人扔进河里淹死。
　　只要抛进河里，石块的力量，就会永远让她浮不上来，对于任何一个水性好的人，也都会死路一条……
　　“啊，我明白了！”
　　大叫完一声，雪晴就匆匆站起身。
　　翠儿没有反应过来，梳子险些拔下雪晴些许长长的黑发，“主子当心啊！”
　　“翠儿，巧儿，你们快随我来！”
　　说完，雪晴就快步的朝着寝宫外走去。
　　巧儿见状，急忙放下手中的活，给雪晴拿上一件披风，随着翠儿，一起急冲冲的追了出去。
　　雪晴的步伐在今日她落水的河边上停了下来。
　　“主子，您怎么又来这里了，都这么晚了，来这里怪渗人的！”巧儿拿着披风，一边说着，一边贴心的把衣服披在了雪晴的身上。
　　“翠儿，你去叫些太监侍卫的来，让他们带上打捞工具，我就不信这里找不到那个女人的尸体。”
　　雪晴盯着河水定定的说，就好像她已经算定了，白天跳河的女子就在这里似的。
　　“是，主子。”
　　翠儿跑去找人，大家一听是如昭容的意思，全都过来帮忙了。
　　不一会儿，岸边就聚满了拿着打捞工具的侍卫和太监们。
　　雪晴站在河边看着大家忙活，心里确信，这一切的一切都是个算计她的局，只是那个人没能浮起来。
　　经过两三个时辰的打捞，突然在不远处的岸边，传来太监尖细的声音，“娘娘，捞到了！”
　　“巧儿、翠儿，快扶我去看看。”
　　雪晴催促着，小心又快步的走到了喊话太监的身边。
　　果真，在那几个太监和侍卫的脚下，确实躺着一具尸体。
　　雪晴正怀孕，看了一眼，就忍不住剧烈呕吐起来。
　　但是，就凭着这匆匆一眼，雪晴就能确定，尸体身上的衣服就是长烟所穿过的！
　　只是，这张泡烂的脸和长烟没有一丁点的相似，对方利用长烟这个幌子，赌的就是雪晴的善心，和雪晴与长烟之间的感情！
　　翠儿扶着呕吐不止的雪晴，对着巧儿说：“巧儿，快去叫皇上来！”
　　温养殿――
　　温养殿内顿时又多点了几十只的蜡烛，灯火通明的宛如白昼。
　　傅太医也接到指示匆匆赶来，给雪晴带来些缓解恶心的药丸。
　　洛辰高坐在众人之前，沉息凝神，眼下这个躺在草席上的宫女尸体，洛辰只是看了一眼就够了，不耐烦的挥手道：“好了，快把她抬下去！”
　　“是！”
　　待尸体被抬走，洛辰才狠决的说道：“来人啊，给我查查这个宫女到底是在哪个宫任职的！把她的主子给朕传来！”
　　“是！”
　　几个带刀侍卫得了命令，刻不容缓的跑了出去。
　　德妃寝宫――
　　“娘娘、娘娘，不好了，那尸体被人找到了！”和芹匆匆忙忙的跑进内室，上气不接下气的喘着。
　　“什么？”德妃挑眉，放下手中的茶杯，质问道：“本宫不是叫你连夜把那尸体运出宫么？”
　　“奴婢本来是要去的，可是刚走到河边就发现一群侍卫太监的在那里打捞这东西，而且如昭容也在那里，所以奴婢不敢轻举妄动，本想等他们离去后，再去把尸体捞出来，却没想到让他们先行一步，给找到了！”和芹解释。
　　“废物！本宫不是让你多放些重一点的石块么，那河水不浅，怎么会被他们找到了！”
　　“奴婢也不知道啊，娘娘您快想想怎么办吧，现在皇上下令要彻查此事，用不了多久就会查到这里的！”和芹慌了神，双脚紧张的来回踱着。
　　“你怕什么，天塌下来本宫还在呢，大不了本宫咬死不承认就是了！”
　　“德妃娘娘在么？”
　　突然，一阵洪亮的男儿声打断德妃和和芹的说话，紧接着院里传来稀稀拉拉的脚步声，和随身佩剑碰撞发出的响音。
　　那男儿继续说：“臣等奉皇上旨意，想请德妃娘娘去一趟，还望娘娘行个方便，不要为难臣等。”
　　德妃一惊，手里的茶碗一下子摔在地上。
　　啪！
　　“他们来的好快啊！”
　　说完，德妃起身，对着镜子整理整理完自己的妆容后，德妃走出了屋子，迎上那些侍卫。
　　“走，本宫到想看看皇上找本宫是什么事！”
　　一声有力的话音还在天际萦绕，德妃就仪态庄严、淡定的随着一队侍卫朝着温养殿走去。 
	　　温养殿――
　　洛辰听着单膝跪在自己面前的侍卫汇报，原来那个淹死的宫女时曾经侍奉过德妃――慕容馨薇，现在在宫里做杂活，侍卫搜查了那个宫女居住的房间，发现了很多还没来得及运出宫去的官银，和象征各宫品级的绶带一条，而那条绶带恰是德妃宫中的。
　　洛辰拿过托盘上的绶带看了看，脸上暴虐之势不可挡。
　　狠狠地扔下绶带，洛辰大喊道：“来人啊，把德妃带来！”
　　“不用了皇上，本宫已经来了。”
　　一声悠扬婉转的好听女声在屋外响起。
　　德妃步态妩媚动人的走进温养殿，德妃像是什么事都不知道一般，晃了一眼屋内的人。
　　扶扶耳后的朱钗，德妃淡然平和的屈膝对洛辰行礼道：“臣妾参加皇上，不知道皇上为何传召臣妾来啊。”
　　又抬眼看了一眼雪晴，德妃不紧不慢的说：“呦呵，原来妹妹也在啊，看来皇上是想要咱们两姐妹一起陪着他了！”
　　说完，德妃就掩嘴笑起来。
　　一时间，死气沉沉的屋子里顿时回荡起德妃诡异的笑声，宛如垂死之人生前的最后一次嘲讽。
　　吃完傅竹冷带来的药丸，雪晴也不觉得难受了。
　　第五十四章 冷宫
　　靠着椅背，雪晴蛮有兴致的瞧着德妃装疯卖傻，一点也不生气或是着急。
　　反正都是死路一条，本宫倒是想看看姐姐你打算如何为自己脱罪。
　　大气端庄的端起茶杯，雪晴笑而不语。
　　既然已经查清此事，雪晴现在只需等皇上给一个结果，对德妃惩罚的结果！
　　“大胆德妃！你竟敢公然谋害朕的爱妃和朕的孩子，你可知罪？！”
　　洛辰看见德妃就恨得牙痒痒，再看她一副装疯卖傻的模样，洛辰更是恨不得直接一剑刺死她。
　　这个女人真的好歹毒啊！
　　“什么？皇上的意思是说臣妾谋害了如昭容妹妹和妹妹的孩子么？”
　　德妃睁大眼睛，就像是被诬陷的孩子般，一双清澈见底的双眸深处，满是无辜。
　　装、你继续装。
　　微笑着，雪晴又喝了一口茶水。
　　“德妃，你当朕是三岁的孩子么？现在证据确凿，你就不要再演戏了！”
　　说着，洛辰从一旁高公公的手里扯过绶带还有一锭银子，重重的砸到德妃身前的空地上。
　　看着银两飞过来，德妃就算是再淡定，也被吓了一跳，闭紧眼，缩了缩脖子。
　　“德妃，你若是再不承认，朕可要对你用大刑了！”洛辰指着德妃怒吼道。
　　“臣妾没有罪，谈何认罪！”德妃咬着牙，死死把手最后一关。
　　只要自己咬牙不承认，我爹爹可是左司马，皇上，我看你敢动我么？！
　　迎上皇上阴鸷般的黑眸，德妃脸上不露惧色。
　　“好，很好，德妃，你不要以为朕不知道你是怎么想的，你以为朕真的会惧怕你爹爹左司马么？这天下是朕的，你爹爹如何猖狂，他也不过是朕的臣民，朕的天下，还由不得他放肆！”
　　洛辰震吼一声，那粗狂雄闷的声音就像是野兽发怒时爆发的怒吼。
　　德妃不说话，把头昂到一旁，与洛辰斗起了冷战。
　　这时，高公公突然从洛辰的身边走开，来到门外。
　　此时和芹正跪在温养殿大殿之外等候她家主子。
　　高公公看见她，便说：“你可是德妃娘娘的贴身婢女和芹？”
　　和芹抬头，面露惊恐，“是，奴婢是。”
　　“大胆奴婢！你可知你犯的是死罪？！”高公公扯着奸细的嗓音呵斥道。
　　“啊……奴、奴、奴婢不知道公公您是什么意思。”
　　和芹埋头，也学着主子那套打死也不承认的伎俩，想要抵抗到底。
　　“你家主子德妃娘娘可是已经在里面招了，说是所有的事都是你怂恿她干的！你个贱婢，竟然敢教唆娘娘谋害另一位娘娘，你知不知道你犯的是大逆不道、谋害娘娘和皇子的死罪啊，单单就是这两个罪名加到你身上，也会使你满门抄斩的！”
　　高公公看得出和芹天生胆小怕事，话还没说多少，和芹整个人都哆嗦起来。
　　“不过――皇上深明大义，他想到像你这样一个弱不经风的小宫女是不会有这样大的胆子，定是有幕后指使，所以和芹，只要你说实话，皇上也许会看在你老实交代的份上，饶你一条狗命的！”
　　听到还有活头，和芹猛然抬起稚嫩的脸旁，脸上早已泪痕满面了，“真的么公公？只要奴婢说实话，皇上就会饶了我么？” 
	　　“嗯，这要看你的表现了。”高公公托着细长的嗓音说道。
　　“那好，奴婢说，奴婢说！”
　　为了保命，和芹也顾不上什么主仆情分了。
　　主子，您都已经向皇上把所有罪名推在了我的身上，那就不要怪和芹无意了！
　　“那你现在这里等着，我向皇上通传一声。”
　　高公公嘱咐完和芹，就走进了屋里。
　　走到洛辰的耳边，高公公躬身在他的耳边低语了几句。
　　“好，把那个宫婢带进来吧！”洛辰说。
　　大门闯开，和芹怯生生的走了进来。
　　德妃跪在地上，看到和芹走进来，心里也有些不放心，但是想到自己已经叮嘱过和芹，不管如何都咬死不承认就好，德妃也只能相信和芹是信得过的自己人。
　　德妃抬眼看看和芹，和芹也睨了她一眼，但是和芹的眼里溢满了恨意。
　　跪在地上，和芹磕头说：“奴婢和芹，参见皇上。”
　　“关于德妃这件事，你有什么想说的么？”洛辰抿着狠决的薄唇，声音阴冷的宛如来自地狱的幽幽之音。
　　“臣妾有想说的，”和芹点点头，然后继续说：“其实这些事都是德妃娘娘一手策划的！”
　　“什么？！”德妃不敢相信的看着和芹。
　　她，这是在出卖我么？
　　“和芹！本宫平日里带你不薄，你不要冤枉本宫！”德妃怒指着和芹，大喊大叫着。
　　“皇上，不仅这次的事是德妃娘娘一手策划的，就连上次小蛇之事也是德妃娘娘事先安排好，想要嫁祸如昭容的！”
　　和芹害怕了德妃的狂躁，怕德妃报复自己，和芹只好把事情全都说出来，这样德妃才能被治死罪，而和芹自己才有活下去的可能。
　　“贱婢！你胡说！”
　　伸手，德妃就想要打和芹。
　　但是侍卫们眼疾手快，拽住了德妃。
　　和芹瞅着快要发疯的德妃，说：“娘娘一人做事一人当，您就承认了吧！”
　　“你血口喷人！”德妃怒视着和芹，骂着。
　　“和芹，既然你说德妃娘娘是有意加害本宫的，那你能告诉本宫和皇上，她为什么要这么做么？”雪晴放下茶碗，不紧不慢的问。
　　“因为德妃娘娘嫉妒娘娘你皇宠深厚，又怀了身孕，所以娘娘才让一个犯了宫规的宫女去假扮长烟姑娘，想利用娘娘您对长烟姑娘的感情，让您随其一起抬入河中，对于德妃娘娘来说就算娘娘您不能被淹死，惊了肚子里的孩子也是好的。”和芹看着雪晴，一五一十地说着。
　　“哦，原来是这样啊，看来是本宫和本宫肚子里的孩子得罪了德妃娘娘，那本宫还要向娘娘说一声抱歉了，但是德妃娘娘，你可知道谋害皇嗣、嫔妃，还想欺君罔上，嫁祸他人是死罪？”
　　顿顿，雪晴的唇角爬上一抹笑意，不等德妃回答，雪晴继续说：“现在证据，奈何德妃娘娘你再怎么狡辩、演戏，这些证据你是抵赖不了了呀，你还是乖乖认罪吧！”
　　德妃瘫坐在地上，鼻头一红，眼泪就扑打扑打的往下落。
　　德妃喑哑着嗓音说：“皇上，这些事情就算是臣妾所为，那也是因为臣妾太在乎太爱您了，况且怀玉公主尚是年幼，不能没有了额娘，而且臣妾伺候了皇上您这么多年，没用辛劳也是有苦劳的，人们都说一夜夫妻百日恩，皇上真想那么薄情，就这样断了和臣妾之间的感情么？”
　　雪晴正在喝茶，听完德妃说的这番话，茶杯刚到嘴边，雪晴就笑了。
　　这难道就是传说中的苦肉计么？
　　起身，雪晴收收情绪，眼眶顿时一片温热涌过。
　　雪晴走到洛辰面前跪了下来，说：“皇上，难道德妃娘娘因为在乎自己的孩子，所以就要扼杀了臣妾的么？皇上，这样不公平啊，臣妾的孩子也是皇上的孩子，为什么臣妾的孩子就要被剥夺了来到这世界上的资格呢？臣妾还请皇上为了咱们的孩子，明断此事啊！”
　　俯身，雪晴重重的给洛辰叩了一头。
　　那声音沉闷而空洞，洛辰听着，心脏也紧紧地一抽。
　　伸手，扶起雪晴，洛辰柔和着眼眸，并坚定的说：“晴儿你放心，朕会还你和孩子一个清白的！”
　　说完，洛辰一挥衣摆，狠狠地看着德妃，道：“德妃慕容馨薇，争风吃醋，用心险恶，想要害死如昭容的以及其腹中胎儿，这样蛇蝎心肠的女人，朕是容不下她！也不更加不敢再把公主交给起抚养！所以，从今日起，怀瑜公主交给如昭容抚养，德妃慕容氏不得再与公主见面！” 
	洛辰的龙意已决，德妃瘫软在殿堂之中。
　　德妃绝望地摇摇头，眼中泛着泪光，样子楚楚可怜，像是真心后悔自己做了这样的错事。
　　“不、不、不可以这样……不可以把公主从我的身边抢走……如昭容！你好狠的心啊！你不能抢走我的公主！我的孩子啊！”
　　说着，德妃就发了疯似的朝雪晴扑过去，好在侍卫们眼疾手快，在德妃快要碰到雪晴之前，大家把她牢牢地按在了地上。
　　德妃无助，衣衫头发全都凌乱不堪，仰天，德妃痛苦道：“苍天啊，要罚你就罚我吧，只是你不要把我的孩子从我的身边抢走啊，不要让别人来抚养我的亲身骨肉啊――”
　　“哼！像你这样用心险恶的人只会教坏公主！来人啊，把德妃娘娘压下去打入冷宫！”
　　“是！”
　　德妃娘娘哭喊着，被一大群的侍卫从温养殿里拖了出去。
　　很快，温养殿就清净了许多。
　　雪晴起身，跪拜洛辰，道：“臣妾多谢皇恩，臣妾现在虽然有了身孕，但是臣妾也会像对待亲生孩子那般对待怀瑜公主的，请皇上放心！”
　　“晴儿，快起来，这件事情，委屈你了，难为你在宫中受了这么多的委屈，相信我，以后再也不会让你受这样的委屈，还有我们的孩子。”
　　“皇上……我相信你，会照顾好我和我们的孩子。”
　　“来人，拟旨，皇后善妒，被打入冷宫，现后宫之主之位悬空，如昭容怀有子嗣，贤良淑德，蕙质兰心，册封为皇后，待诞下龙裔之后进行册封大典。”