作者 柠檬雨
分类 现代言情
免费章节 30 

简介
“生不下孩子，你拿什么抵债！”契约明文规定：她生孩子他付钱。可钱都付了，她竟然说没法生孩子！他怒火攻心，将她一把按倒……既然是废物一个，那就只有变废物为玩物！她哭得越是悲伤，他变得越是疯狂！女人，别想逃！钱已经给了，真以为我会放过你？！

第1章 第一夜
夜色很快到来，黎欣薇穿着校服坐在大床上，眼睛红肿，怎么办？晚上八点就要到了。

门被打开，带着浓重的酒味，穿着西装的男人进来，迷离的眼神看向床上的女孩，嘴角起了一丝戏谑。

“想不到送来的还是个小女生，你不会还是高中生吧？这么小就出来卖了，缺钱花了？”

男人不耐烦地扯了扯领带，帅气的容貌和显赫的家事让他身边从来不缺少女人，神话集团为了和他合作，送来的特别礼物就是面前的女生？

黎欣薇往床后面缩了缩，带着恐惧的眼神看向眼前的男人，就是他吧？她今晚的服务对象？

“是不是现在的女生都爱装纯？明明就是你自愿的！一晚上五百万，你需要的不就是钱吗？”欧阳赫俯身。

近距离地看，面前的女孩的脸颊有一点婴儿肥，大眼睛里因为哭泣而变得微红，身上穿着的学生制服对她接下来要做的事情是一种讽刺。

“求求你，不要过来……”黎欣薇恐惧地摇着头，带着男性气息的男人靠的越来越近，她的小手紧紧地抓住了裙摆，眼泪抑制不住地往下掉。

阿才叔跟她说过，想要得到五百万最便捷的方法，就是出卖自己的身体。

这么快做出选择，她也很无奈，毕竟她还小，未经人事。

“不要过来？你不想要那五百万了吗？我不喜欢和被强迫的人上床，你自己选择，是现在就离开，还是拿出你的诚意出来。”欧阳赫悠闲地坐在床上，若有若无地散发出邪魅的气息。

黎欣薇半天没有动静，直到看到欧阳赫开始不耐烦想要离开，她向前挪了一步，青涩的手抱住男人的腰部，为了五百万，自己的牺牲是值得的。

五百万换爸爸的一条命，黎欣薇，你还有别的选择吗？

这个世界关心你的人全都死光了，你还在这死守自己的底线，是不是太好笑了？

欧阳赫的眸子染上一丝嘲笑，“是不是多大的女生，都会不约而同地为了金钱不顾一切？刚才还装贞洁烈女，现在还不是乖乖就范了？”

黎欣薇没发出反抗的声音，五百万并不是那么好赚的，要是眼前的男人离开，她一分钱都拿不到。

他是天之骄子，每周报纸上的头条新闻，又哪里少过了他？

“怎么？还没有开始动作？”房间里欧阳赫的声音突兀地打破了满室的寂静，“还是你不知道怎么和别人接吻？”

他带着嘲笑的口气显得那么慵懒，他靠在床上，睥睨着黎欣薇。

是纯洁的少女还是荡妇，还不是马上就能揭晓吗？

话刚落下，一片柔软堵上他的唇，黎欣薇闭上眼睛，睫毛上还有晶莹的泪珠，她的唇贴在他的唇上，她身上有一股与生俱来的体香。

过了十秒钟，还是保持贴合的状态，她不会以为这就是接吻吧？连接吻都不懂，还来卖初夜？

欧阳赫趁着她喘息的时候，撬开她的贝齿，舌头与她的交缠，她的不知所措尽收他的眼底，激发了他占有的欲望。

明明她只是个青涩的女生，却轻易地勾动了他好久不曾觉醒的欲望！

彼此的味道在唇齿之间交换，欧阳赫的眸子变得越来越红，本来只是为了惩罚一下她，却让他记住了这个味道。

一吻结束之后，黎欣薇的脸颊已经红透，手撑在床上喘气，还没等她真正放松下来，欧阳赫那染上欲望的眸子让她心里一紧。

她屈辱般地咬住下唇，脱下上衣，抬头看欧阳赫，一副看她好戏的表情，她又把手伸向裙子……

“你不会就是这样让我来买你一夜的吧？”欧阳赫坏坏的语气像地狱里的恶魔让人无法挣脱。

她怯怯地说：“我行的，请您好好享用吧。”

老天！要知道他的下半身早就暴露了他的欲望，他竟然还能这么泰然处之！

双唇吻向她细白的颈子，吻细细密密地下来……

在她以为这就是全部的时候，撕裂般的疼痛让她痛苦地皱起了一张小脸，这个男人太邪恶了！夜还是那么长……

第2章 外面的女人
清晨的阳光从窗户外洒进来，黎欣薇睁开眼睛，挣扎着想爬起来，却力不从心，全身酸痛地让她皱眉，看了看身边赤裸上身的男子，耻辱感将她包围。

仿佛是因为黎欣薇的动作，欧阳赫醒了过来，鹰眸盯视了黎欣薇几秒，好像想起了昨天晚上发生的事情，他没说任何话，就开始穿衣服。

要不是他的女朋友林雅若在欧洲学习服装设计，刚好昨晚他又喝醉了，他绝对不会染指这样的女生！看上去根本还未成年！

他从口袋里掏出一张支票，黑色的钢笔刷刷地写了一个数字，“你要的五百万，以后我们互不相识！”

还装着楚楚可怜的样子，为了钱出卖自己的身体，这是欧阳赫最不喜欢的一种女人。

黎欣薇双手接过支票，喃喃道：“谢谢。”

欧阳赫转身离去，比起林雅若的高雅，这种女人只是不值钱的调味品而已。

这样就可以救爸爸了，她穿好衣服就来到工厂的地下室，把支票递给一个猥琐的男人，“现在你可以把我爸爸给放了吧？”

“这还差不多，想不到五百万你这么容易就拿到了，你那该死的爸就是不如你会挣钱啊！”他狰狞地笑着，对后面的男人说道：“把黎恒给放了！把债要回来我们就可以回去复命了！”

五花大绑的黎恒被放了出来，看到黎欣薇，他呵呵直笑：“女儿，我就知道你有能力救出爸爸！你还好吧？欧瑞集团最年轻的总裁对你怎么样？”

她有这样一个爸爸是她的无奈，本来家里就入不敷出，他还要出去赌博，欠了一屁股债，被人绑架，还威胁说没有五百万就要杀掉他。

“爸，我还好，你回去休息一会，我明天还要上课。”黎欣薇说道。

昨晚的事情就当从来没发生过吧，以后欧瑞集团的总裁和她一个高中生不会有任何交集的。

黎欣薇冲进了洗手间，对着浴室里的蓬蓬头，使劲地搓洗着身体，她觉得自己很肮脏。

想就这样不管黎恒了，然而血缘关系让她放开不了，身上密布的青紫痕迹让她想到和她一夜的男人，帅气的外表，却让她感到恐惧。

他醒来的时候，对她也是只有鄙视，搓洗了很多遍，她才从浴室里出来。

而她的爸爸黎恒，却像没事人一样，对着电视上播放的节目笑的喘不过气来。

她走回自己的房间，让身体深陷床上，她真的一无所有……

第二天放学是爸爸接她的，第一次被爸爸接，黎欣薇有点受宠若惊。

黎恒搓了搓双手，发皱的廉价外套显得他有点寒酸.

他挤出一丝笑容说道:“欣薇啊，我今天要介绍一个人给你认识。”

黎欣薇笑了笑说到问道：“什么人啊？搞的这么神秘。”

“等下见到你就知道了。”

市中心的高级餐馆里，坐着一位穿着黑色镂空丝袜，上身黑色大衣，黑色长发的中年女人。

她旁边坐着一个吃着冰淇凌的小男孩，小男孩长的很可爱。

黎恒把黎欣薇带到女人面前说道：“素荣啊，这就是我女儿。”

他轻轻扯了扯女儿的袖子，“叫阿姨。”

黎欣薇礼貌地叫道：“阿姨好。”

中年女人起身，没有笑。

中年女人化浓妆的脸面无表情地说道：“黎恒，这次你跟她把事情说清楚了？”

黎恒点点头，“当然了，素荣，我不可能让你和孩子在外面一直这么躲躲藏藏，是不是啊？”

爸爸这么说是什么意思？难道爸爸要给她找个后妈？

她也知道男人应该有个女人在身边照顾，但是面前的这个女人看起来不怎么善良。

“我这么跟你说吧。你叫黎欣薇是吧？”素荣正视着黎欣薇说道，“我是你爸爸的对象，我和她要结婚了，这个是你弟弟，和你有血缘关系的弟弟。”

黎欣薇睁大了眼睛看了看爸爸，又看了看可爱的男孩，他们之间确实有点相似。

但爸爸从来没有跟她说过，他在外面还有个孩子！

“我……”黎欣薇不知道该说些什么。

“这些根本就不必跟你说，以后大家住在一块，坐下来吃饭吧。”素容说道。

整个说话期间，没有给黎欣薇一点点商量的余地。

第3章 怀上了
黎恒讨好似的跑到素荣旁边说道：“你放心，我们家欣薇是很懂事的，一定不会惹你生气。”

黎欣薇不是不知道，黎恒欠的赌债根本没有五百万，顶多四百万，剩下的一百万就是他来养老婆孩子的钱！

好像她的牺牲很有意义一样，既帮爸爸把赌债给还掉了，还帮他付清了外面的风流债。

吃完饭回家后，素荣到处看了看房子，皱眉说道：“这么破的房子，你还要让我住！我住不习惯！还有只有两个房间，我们一家三口怎么住啊？”

四个人直接被她忽略成了三个人，黎欣薇拎着书包坐在角落上，好像这个从来根本不是她的家。

素荣走到黎欣薇旁边笑着说道：“你是姐姐，你应该知道让着弟弟的道理，这样吧，我和你爸出钱买个沙发，你在沙发上睡，房间留给弟弟住，你看怎么样？”

还能怎么样？她都这样说了，根本不是询问她，只是告诉她而已。

黎欣薇无力地说道：“随便。”

素荣满意地笑了，转身拉着小男孩和爸爸进了房间，把门关上。

偶尔还能听见里面传来他们的笑声，素荣说道：“不如我们买套新房吧？这个房子这么破旧了，给你女儿住，反正她也是迟早要嫁出去的！”

朦胧中好像听到黎恒应了一声好。

在椅子上睡了一晚上，她才背着书包出门去了，这个家住起来一点温暖也没有。

或者这样的日子，她已经习惯了，除了要赌债就是风流债，她也这样活过来了，真是奇迹！

要不是之前爸爸没钱，恐怕他早就抛弃她这个女儿于不顾了吧？

人有的时候真的很可笑！

一个月之后。

晚上黎欣薇吃饭的时候，老是犯恶心，黎恒也没怎么在意，前妻跟人跑了，他和女儿相依为命。

干呕了半天，她跑到卫生间里去，直到半个小时之后才出来。

“薇薇，你还吃点吧。是不是睡觉没盖被子受凉了？”黎恒假惺惺地说道。

素荣在旁边不闻不问，黎欣薇不就是一个卖的吗？

年纪轻轻就卖身，谁看得起她？她这条贱命也不值钱！

黎欣薇摇摇头，恶心感一直缠绕在喉咙边，好难受！

黎恒看着女儿惨白着脸的样子，一个想法跑到脑海里，看来最近他又不缺钱用了！

欧阳赫在总裁办公室里看资料，整个神华集团是中国第一大商业集团，欧阳赫更是被各大媒体跟踪报道的对象，资产达到几千亿美元的他，也是耶鲁最年轻的硕士毕业生。

那夜的事情已经过去一个月，他差不多把事情给忘的差不多了。

熟悉的电话声响起，他心情愉快地接过电话：“雅若，最近在法国怎么样？”

“当然好啦，赫，这里才是能提升我能力的土壤，我想我要继续学习四年才能回去，你会等我的，对吧？”林雅若撒起娇来。

“其实你不学习什么，我依然会爱你的。雅若，不管你有没有自己的事业，我都会等你，既然这是你的选择，我尊重你。”欧阳赫宠溺地说道。

两人亲昵地说了十分钟，才挂了电话。

“总裁，外面有个中年男人说找您有事。”秘书在门外说道。

“他找我有什么事？”欧阳赫问道。

“他说他姓黎，他不说是什么事，他说见到你之后才会说。”

“那你叫他上来吧。”刚好今天他的心情还算不错。

黎恒搓了搓双手，想到即将到来的好事，他的脸上洋溢着笑意，既然女儿都卖了，为什么不能继续下去？

进了总裁办公室，他谄媚地叫道：“欧阳总裁，我想你不认识我，不过我的女儿黎欣薇你一定认识吧？”

“黎欣薇是谁？我想我并不认识你们两个人的任何一个，如果没有什么要紧的事情，我想你可以现在就出去了。”欧阳赫冷漠地说道。

“我长话短说吧，我女儿一个月之前和你进行交易过。现在她怀孕了，你看怎么办吧。她还是一个未成年人，我想你也不想我把事情捅到警方那里吧？”

欧阳赫的记忆渐渐涌上来，他指的是那天晚上的那个女生？她怀孕了？

第4章 绑架
“那你想怎么样？”有其女必有其父，女儿在外面卖初夜，她爸爸也恬不知耻！

“我要三百万，三百万对于欧瑞集团总裁的你根本不算什么吧？把钱给我，我一定能给你保住秘密，要是你不给的话，各大媒体就等着爆炸性的新闻吧！”黎恒威胁道。

跟钱比起来，女儿的未来算的上什么？有钱改善女儿的生活了，这不是一举两得的事情吗？

“好，我给你三百万，不过你要跟我签订协议，要是你不满足还来闹事的话，你的把柄，我不是一点都抓不到！孩子必须给我打掉，并不是随便一个女人就可以给我生孩子的！”

欧阳赫的好心情荡然无存，这父女俩的嘴脸让他从内心里感到厌恶！

黎恒点点头说道：“好说好说，只要给我钱，我保证关于欧阳总裁的信息都不会透露出去！”

收下支票，黎恒高兴地感谢欧阳赫。

欧阳赫不耐烦地说道：“钱也收了，协议你也签了，你快滚吧！”

“好好好！”黎恒不停地点点头，拉开门往外走，却撞到了一个女人，穿着高雅的中年女人，她头发盘起来，光是手上的瑞士手表就价值不菲。

“你刚才说的话是真的？”旁边的保镖一把控制住黎恒，高雅的女人问道，表情严肃。

“我不知道你说什么，我只是恰巧经过这里，我想我走错路了。”黎恒撒谎。

“我们进去说，你务必给我把事情给说清楚！”女人说道，刚才没关紧的房门黎透露出的谈话内容不像是假的。

“赫，刚才你们说的话是什么意思？为什么要给三百万的支票给他，你干了什么事？”聂容芝问道。

“妈，你怎么来了？你不是说今天要好好逛街吗？没有什么事情，你就不用操心了。”欧阳赫走过来说道。

“还说没什么事！我明明听到的，你说把孩子给打掉，还给了他三百万的支票，你给我说清楚，你要是不说也可以，我可以自己调查清楚！”聂容芝的脸色有些难看。

“妈，只是我喝醉了让一个女生怀孕了，我不需要她给我生孩子！”欧阳赫看事情瞒不过妈了，只能说出来。

“什么，你要打掉孩子？我们欧阳家的家产这么庞大，难道还养不起一个孩子吗？从一开始你要和林雅若在一起我就不同意，她要是爱你为什么一个人跑到法国去了？而且她没有生育功能！”

不会让她到老了走不动了，还看不到孙子吧？她生了两个儿子，一个欧阳赫，一个欧阳烁，欧阳家还要开枝散叶呢！

“妈，我希望你不要老是提雅若不能生育的事情了，这事她也很痛苦，那夜只是一个错误，我不想要一个没有爱的结晶！”欧阳赫说道，除了林雅若，他谁也不想娶！

“够了，我不想你再错下去，你要想和雅若结婚也可以，我要你留下这个孩子！不然一切免谈。而且我也问过雅若，她也同意你找人代孕！”

聂容芝很爱孩子，林雅若丢下她儿子不管，又不能生育，这样的女人娶回家，她也不会承认的！

欧阳赫情绪有些波动，“妈你别胡说了！雅若不可能答应这样的条件！”

“不信的话你可以自己打电话问她，她还算有自知之明。”

一旁站着的黎恒看着这对母子谈话不停地冲突，也不知道是走好，还是站住不动好，等他抬脚想溜走时，聂容芝喝道：“不准离开，我要你把你女儿带给我看看，欧阳家的孩子不能在外受苦！”

“这件事情就这么定了，你是选择留下孩子和林雅若结婚，还是把孩子打掉，我不准你和林雅若有任何关系，你自己选择！这是我最大的让步！”聂容芝说道。

中午刚放学，黎欣薇往大门外走，学校外面停着一辆黑色的轿车，几个穿着黑色衣服的男人站在车子旁边，她低着头走过，却被叫住了，“你是黎欣薇吗？”

她点了点头，下一秒就被穿黑色衣服的男人送进了轿车，她惊恐地挣扎和叫喊：“你们是谁？请你们放开我！放开我！”

第5章 生下来
“你还是别挣扎了，这样你和我们都会轻松点，放心，我们不会伤害你的。”穿黑衣的男人说道。

“你们是谁，你们为什么要抓我，你们抓我到哪里去？”黎欣薇的声音微微发抖地说道。

“你只用知道，我们是欧瑞集团的人。”

男人刚说完，黎欣薇的大脑就开始一片空白，冰冷环绕着她，欧瑞集团！那个男人……欧阳赫！

不是说他们不会再见面了吗？他看着自己的时候，是深深的鄙视和厌恶，为什么还要抓她过来？

车子开到了一幢别墅面前，白色的欧洲建筑物赫然矗立在眼前，谁相信，在这样的黄金地段居然还有一座占地面积如此大的现代化别墅？

光是造价估计就在一亿元人民币，黎欣薇被保镖带进去，走过大片的花园就进了大厅，大厅里坐着的男人，她一眼就认出来了，是那天晚上的那个男人，还有一个年纪稍大的中年女人，气质很好。

她缩着身子，害怕地低下头。

“李医生，请你给她诊断一下。”女人说道。

一个穿着白色大褂的人，走到她的面前，把她带到一个房间，她害怕地退缩和抗拒，“你们不要杀了我，我不是坏人！”

“我只是给你做检查，你放松一会。”白色大褂的男人说道。

黎欣薇根本没办法抗拒，她才十八岁，而她的四周是四个彪形大汉，她躺下来，简单地做了一个检查，过了一会，男人又把她带向大厅，“夫人，她确实怀孕了，怀孕四周了，胎儿很健康。”

“什么？你说什么？你说我……怀孕了！”黎欣薇被这个消息震惊了，她从来没想过自己最近的反常现象是因为自己……怀孕了……

那个已经一个多月没来了，而且她一闻到鱼腥味就想吐。

她才十八岁啊！她还在读书！

“很好，你抬起头来让我看看。”女人对着黎欣薇说道。

她抬起头来，看到的是女人温柔的笑容，还有眼神恐怖好像要让她马上消失的欧阳赫，她举步维艰，怎么办？他们想把自己怎么样？

“挺漂亮的一个孩子，看着挺讨喜的。”聂容芝说道，看着她怯怯害怕的表情，她第一眼就挺喜欢她的。

“那都是表面现象，妈你就是想要我妥协！她住她自己的房间，只要不打扰我的私人生活，我无所谓，随便你怎么办！”欧阳赫说道。

要不是雅若不能生孩子，他也不会愿意妥协的，他怕就算将来跟雅若结婚了，妈也会对雅若不好。至于眼前的小女生，让她该怎么办就怎么办吧！

为了金钱肯做任何事情的人，根本不值得同情！

“你叫欣薇是吧？我是欧阳赫的妈妈，我也大致知道事情的经过了，我想让你休学一年，好好地把孩子生下来。”聂容芝说道。

“把孩子生下来？我……我太小了，我……”想到这个她才知道的小生命，她没有一丝喜悦反而是痛苦，本来她可以跟别人一样，在学校里读书，却为了还债意外怀孕！

“你放心，只要你把孩子生下来，我会给你爸爸提供一份不错的工作，把孩子生下来，我们欧阳家养，我们会送你出国留学。谁也不知道你生过孩子的事情。”

聂容芝说道，她看了一眼欧阳赫，“有我在，我会保证你的安全。学校的事情，我会帮你解决。”

黎欣薇不知道怎么说清楚自己的想法，她还小，遇到这样的事情，根本不知道怎么解决，等到她想清楚，自己把孩子打掉，继续读书的时候，聂容芝已经离开，只剩下欧阳赫。

“想不到你小小年纪还挺有心计的，在我妈面前装纯，你想入住欧阳家，得到欧阳家的财产，我告诉你根本不可能，我对你只有厌恶！”欧阳赫愤然说道。

第6章 想吐
对黎欣薇，他一点好感也没有，大厅里根本待不住了，他不耐烦地跟旁边的女佣说道：“把她带到她房间里去，任何事情都不得打扰我！”

本来可以一直等到林雅若回来，他们就可以结婚了，谁知道遇到这样的事情，真是见鬼！一次就中奖！

被人利用的感觉真是糟糕透了！

黎欣薇不是傻子，她看出来欧阳赫对她的不耐烦，也只能跟着女佣上楼。

“以后这就是你的房间，里面各种设施齐全，要是你觉得还缺少什么，可以和我提要求，我会把你的话转达给夫人。”

“嗯，谢谢。”黎欣薇点点头，等女佣离开，她就趴在床上哭泣，她觉得自己肮脏，用身体交易，现在还有了宝宝，这个宝宝就算到了人世间，也不会幸福的？

要是让人知道她怀孕了，后果她不是不知道，她躲在房间里一天都不敢出来。

晚上吃饭的时候她才出门，走到楼下，见到欧阳赫正坐在餐桌前，对面坐的是一个中年男人，还有白天见到的中年女人。

“欣薇，你休息好啦？听佣人说你中午都没出来吃饭，来，坐下来吃点东西吧，可别把身体饿坏了。”欧阳妈妈依然还是那么温柔。

旁边的估计是欧阳爸爸，他看了看黎欣薇，没多说什么。

黎欣薇点了点头，坐在欧阳赫旁边，欧阳赫看都懒的看她一眼，“坐得离我远一点！”

她胆小地看向欧阳赫，他给她的只是一个冷漠的侧面，“我们只是交易而已，你还是先看清楚自己的身份吧！”

那种幼齿从来不是他感兴趣的对象，他喜欢的是女人味十足的优雅知识女性！

黎欣薇缩了缩她弱小的身子，对于欧阳赫，她心里最多的是恐惧，她端着碗，稍微吃了点米饭，才吃了几口，就开始捂着胸口想吐。

“现在是吃饭的时候！”欧阳赫不满地看着黎欣薇，别以为装可怜就能得到我的同情！

欧阳妈妈和欧阳爸爸知道，留下黎欣薇肚子里的孩子，已经是欧阳赫忍耐极限了，因此他说什么，也没人出来制止。

黎欣薇卑微地低着头不停地道歉：“对不起，是我的错，我不吃了，你们慢慢吃，我上楼了。”

小小的身躯，眼圈一红，她挪着步子上楼。

欧阳妈妈看着欧阳赫说道：“赫，她只是个孩子，你这样是不是过分了点？”

欧阳赫不爽地说道：“什么孩子？你没看到她有心计的样子，我还没有仁慈到去管路边的小猫小狗！”

没等欧阳妈妈说什么，他就离开座位，本来雅若出国，他最温暖的地方就是家里了，现在又无端地跑来一个黎欣薇，他怎么能不愤怒？

在商业上呼风唤雨，竟然栽在一个高中生手上！

欧阳赫接过电话，对方的声音是他一直最熟悉的，“赫吗？怎么了？你心情不好还是怎么了？”

“雅若，我不知道你怎么想的，你为什么要答应妈的要求？”欧阳赫皱眉说道，黎欣薇的事情是他的错，但是雅若的态度让他有些伤心。

“赫，你知道的，我不能生孩子，为了跟那么优秀的你在一起，我每天都有在努力，可是我发现事情不是那么简单就可以解决的，没有孩子，你的家人不会承认我们的关系……”

林雅若欲言又止，声音楚楚可怜，很明显，在这之前她哭过。

欧阳赫的心顿时软了下来，“我相信和你一起努力会改变她们的看法的！雅若，我只在乎你一个人啊！”

“我知道，这些我都知道，我相信那天只是你一时醉酒引起的。要是你现在让她把孩子打掉，那你妈肯定把事情都归结在我身上。”

林雅若顿了一顿说道：“我也想有个孩子，我们一起抚养他，不好吗？听说对方只是一个孩子，生下了宝宝，我们就让她离开，难道不行吗？求求你了。”

欧阳赫薄唇动了动，“雅若，宝宝生下来，你快点从国外回来，我们登记结婚，好吗？”

“嗯！我会在国外好好的，你也要好好照顾自己哦。”林雅若说道，“已经不早了，早点休息。”

第7章 给他一巴掌
和林雅若聊了一会，欧阳赫布满隐瞒的心情才稍微好一点，他走出房间到楼下拿冰水喝。

他余光看到黑暗中小小的身体孤独地站在窗口，哼！小小年纪，就会用她的楚楚可怜引起男人的同情？

他大步走过去，打开房间的灯。

黎欣薇的眼睛被强光一刺激，加上有些惊吓，她举起手臂挡住眼睛。

看到面前的人就是欧阳赫，她的惊吓开始加倍，往后退了一步，“你来干什么？”

“你在里面装模作样不就是为了吸引我的注意力吗？”欧阳赫嘲笑的语气说道。

“你爸在外面养了女人还生了孩子，怪不得急于要把你给卖了，果然是一家人。”

言外之意，黎欣薇你和你爸一个德性，在钱面前，根本就没有自尊可言！

“你胡说，我爸爸没有养野女人！他除了我一个没有别的孩子！”黎欣薇激动地说道。

虽然知道已经是事实，但是从欧阳赫的嘴里说出来，是那么痛苦。

家里的事情，她根本不希望欧阳赫知道，那会让他更看不起她。

“别激动，那是事实，不信你自己去问！我调查过了，你还是学校里的特优生，休学一年，宝宝生下来，你立刻给我去滚，一年之后，我会和我心爱的女人结婚。”

从欧阳赫那优美的唇形里，吐出来的全是伤害的字眼，他从来不会掩饰自己的心情。

黎欣薇大眼睛上面的睫毛忽闪忽闪，近看她的面颊，白皙又圆润，小嘴红润饱满，不得不说神话集团的人找到的是优等货，想必花了不少时间吧。

“我根本不想生下宝宝，我只想去读书。”黎欣薇的眼角滚落泪珠，声音有点颤抖。

“这个由不得你，是你自己要卖的，你就得承担后果，你爸爸不会这个也没教你吧？”

对一个十八岁的人说这样的话，确实有点残忍。

但是对于黎欣薇为了钱出卖自己的女生而言，欧阳赫一点也不觉得过分。

入眼的还是她的眼泪，到底是谁有错在先？

欧阳赫嗤笑道：“怎么？现在你觉得委屈了，你的演技让我佩服，也让我恶心！”

他侮辱的话让她羞耻感更甚本来就觉得自己很肮脏了，被他这么一说，她痛苦不已。

要不是为了爸爸，她也不会这样做，小时候妈妈离开了，现在爸爸也有了自己的孩子，她是个没人要的孩子！

“请你不要说了！不要说了……”她的身子渐渐下滑，在欧阳家一天的不适应，和怀孕了事实已经让她很难消化了。

“你别再装了！”欧阳赫像拎小鸡一样把黎欣薇提起来，“要不是看你怀了我的宝宝，这辈子我都不想看到你一眼！”

看黎欣薇颤抖的身子和不停流下的眼泪，他欺身上前，把黎欣薇的下巴抬起来。

“我就让你现在就原形毕露，你多么喜欢在男人身下辗转！”他堵住了黎欣薇的唇。

她软软的唇瓣有点泪水的咸味，她细白的颈子传来淡淡的香味，莫名的好闻，让他瞬间失神。

甜腻的味道在唇齿之间蔓延，第二次尝到她的味道，欧阳赫莫名的有些失控！

那晚，好像也是这么甜美，然后他就失去了控制！

黎欣薇睁大了眼睛，男人和她几乎睫毛贴着睫毛，欧阳赫的睫毛很长，根根分明。

她的唇被堵住了不能呼吸，加上刚才欧阳赫说了那么多侮辱她的话，她开始挣扎起来！

“呜……呜……放开！放开……我！”被吻住的她已经字不成句。

可是她的力气根本不可能比得上已经成年的男人，她根本不能推动他一丝一毫。

掠夺的吻还在继续，欧阳赫甚至撬开她的贝齿。

那一天晚上的记忆汹涌而来，她痛苦地挣扎着，伸出小手……

在他反应过来之前，他的脸颊已经多了一个手指印。

欧阳赫的眸子变得危险起来，他放开她的身子，抓住了她的手臂，“你敢打我？”

黎欣薇吓呆了，她也不知道她怎么会打他，刚才他把她给逼急了，她才会……

为什么明明看不起她，还要碰她？

本能地她开始逃离，迅速地抽回了手臂，她第一个想法就是离开，逃离这里！

第8章 自己挨一巴掌
她跑出房间，欧阳赫已经愤怒地冲过来，她着急地把门从外面关上，里面传来一声闷哼声。

等她的情绪慢慢恢复过来，才看到地上的血，鲜血还在不停地流。

她以为是她的血，可是身上没有伤痕，她看着门缝，才看清楚欧阳赫的手臂被门给夹住了。

她赶紧把门给打开，水晶灯之下，欧阳赫的脸色有些惨白，手臂因为被门挤压的关系，流了好多血。

“黎欣薇，你等着！我不会轻易放过你的！”欧阳赫抱着受伤的手臂威胁道。

过了一会，佣人和保镖闻声赶过来，欧阳赫被迅速地送到医院。

她看到欧阳妈妈也过来了，疲惫还不知道是为什么，她的眼前一黑，然后什么就不知道了。

等她醒过来的时候，身边一个人也没有，看到的是白色的房间，白色的被子，大概是医院吧。

医生很快就过来了，检查了一下她的身体说道：“你的身体太弱，营养不良和惊吓才使你昏迷的。”

黎欣薇机械地点点头，她摸了摸肚子。

医生明白她的意思，“宝宝没什么问题，就是要好好调理。”

他也不好多过问，为什么看起来没有成年的女生会怀孕，这几年医院这类情况也不是没有。

医生离开之后，欧阳妈妈过来了，拎了一点水果过来。

黎欣薇挣扎着做起来，“对不起，阿姨，都是我的错，我……”

“啪！”欧阳妈妈给了黎欣薇一个巴掌。

黎欣薇捂住脸颊，看到欧阳妈妈的表情带着愤怒和不满。

她以为解释给欧阳妈妈听，她那么善解人意一定会理解她的。

“我对你和颜悦色，是为了你肚子里的孩子，你应该明白自己的身份！居然把赫的手臂压成了那样！”欧阳妈妈大声说道。

“他……怎么样了？”黎欣薇眼里残存着眼泪，问道。

她不该对欧阳妈妈抱有希望，毕竟欧阳赫是她的儿子，她活该被所有人骂！

“他的手臂差点保不住了，你的心真狠！怪不得才高中就怀上孩子了，你最好给我老实一点，别再伤害赫了，否则我不会对你仁慈！”

黎欣薇难过地点点头，“是，阿姨。”

怪就怪她没有考虑周全，没有吃下避孕药，不然这些都不会发生了。

“能给欧阳家生下宝宝，是你的福分，你还是好好给我养胎吧！”

黎欣薇为自己感到悲哀，她只是这个大家族生下孩子的机器而已。

她天真地以为欧阳妈妈是因为可怜她，看她可怜才会那么温柔，她真傻！

“这些是我买的水果，不是给你吃的，给宝宝吃的！宝宝要是有事，我也不会放过你！”

欧阳妈妈说完，就转身离开了，要不是赫不小心让她怀上孩子，她根本就一文不值！

刚才听到欧阳妈妈说欧阳赫的手臂差点保不住了，她很内疚。

但是一想到欧阳赫那么对待她，她又有点愤怒。

她想出去透透气，却发现门口有两位保镖，伸手拦住她。

“我想出去走走。”黎欣薇说道。

“对不起，我们是听从夫人的指令，你不得离开这个病房，直到出院为止。”保镖说道。

“为什么？出去是我的自由，为什么不让我出去？”黎欣薇愤怒地说道。

“我们只是听从命令！”

黎欣薇挣扎着要出去，结果被两个保镖架起来送到了病床上。

“你最好冷静一点，争取早点出院，否则你只会被这么对待。”保镖没有表情地说道。

她开始歇斯底里，为什么！为什么这么对待她？

她没有错，她不想生下这个不该生下来的孩子！

难道为了家人牺牲也是错吗？

为了爸爸她才卖身，到头来却得到了爸爸的抛弃，和欧阳家不公的对待！

她用被子捂住脑袋，开始哭泣，除了哭她还能做什么？

接二连三的打击让她渐渐现实起来，原来没有什么可以信任的东西，男人都是最不可靠的动物！

第9章 倒胃口的男人
欧阳赫从病床上醒来，他皱眉看向四周，从手臂上传来的疼痛感，让他想起之前发生了什么。

想不到黎欣薇居然敢压他的手臂，他抬起包扎成球根本动不了的手臂，愤怒汹涌而出！

“那个臭女人在哪里！”欧阳赫对着周围的人说道。

“少爷你醒了！少爷，医生说你要多休息休息，你先不要生气，好好保重身体啊！”一旁的护士说道。

这家医院只是欧阳家族产业中的小小一点。

“别给我废话，我现在只想知道，把我的手臂压成这样的疯女人在哪里！”欧阳赫怒道！

“她她她……她吓晕了，现在在楼下的201病房里。”护士被吓得几乎说不清楚话来，想不到这么帅气的少爷，发起怒来这么恐怖！

她缩着身子，阻止不了他的推开门，决然而去。

“少爷，你还是安安心心在病房里待着吧，你要是出了什么闪失……”

小护士一边喊着，一边追出去。

欧阳赫坐电梯到了楼下，他径直走到黎欣薇的病房，外面的保镖显然认识他，直接让道。

“黎欣薇！你好大的胆子！竟然压伤我的手臂！”欧阳赫稳住受伤的手臂怒道。

结果病房里没有人，保镖也吓到了，“我们一直没离开过这里啊，她是去了哪里？”

病房的窗户是开着的，欧阳赫顺着窗户看下去，只见床单和窗帘做成的绳子一直延伸到地上。

黎欣薇还捂住肚子鬼鬼祟祟地往医院门边小跑过去。

“做出这样的事情，竟还敢跑！黎欣薇！是我小看了你啊！”欧阳赫回头对旁边的保镖说道：“还愣在那里干嘛？还不把她给我抓住！”

保镖听了命令，立马出去。

此时黎欣薇还在庆幸终于从狼窝里给逃出来了，应该短时内不会发现才是。

当她跨出医院的时候，想到逃离了医院，她还欢呼了一声。

伸出的双手被后面一双手臂给控制住了，黎欣薇吓地大叫，“放开我！”

然后就看到了在病房外守着的两个保镖，面无表情地控制住了她！

再差一步她就能成功了啊！想到还要回去面对欧阳赫和欧阳妈妈，她的心里滋生出一种不安全感。

难道被爸爸抛弃，意外怀孕了，她就只能在那个地狱里生存吗？

“少爷，黎欣薇带到了！”两位保镖把黎欣薇带到了欧阳赫面前。

欧阳赫看着在两个保镖的控制之下，还不停地挣扎的黎欣薇，“你就准备这样逃离？你看看我的手臂被你压成什么样了！这还是我第一次这样被对待！”

黎欣薇看着欧阳赫愤怒的表情，想起今天欧阳妈妈给她的一个巴掌，就是不想屈服！

“那是因为你强吻我，我没有做错，是你咎由自取！”黎欣薇愤怒地说道，这一切都是她被逼的！

在那样的情况下，做出什么事都有她的理由，如果欧阳赫不那样对她的话，那他根本就不会受伤！“到现在了，你还装什么贞洁少女，可惜我早就看清楚了你的面目，你为了钱跟你无耻的老爸一起敲诈别人的钱，我真佩服你！”欧阳赫说道。

什么人不会说谎？看起来十八岁的女生，其实早就是情场高手也说不一定，新闻不是说这年头找处女要去幼稚园里去找吗？

关于黎欣薇的身世和平时的学习生活，他通通都要调查，他是个身体洁癖的人，不干净的女人，他根本不会怜惜！

“你口口声声说我撒谎，说我装，说我无耻，我看最无耻的人明明就是你！”黎欣薇反抗地说道：“我知道你有女朋友，要是你真的那么爱她的话，你就不会碰我！”

“你没资格说这种话，要不是你，我很快就能和雅若结婚了！”欧阳赫拎起黎欣薇的衣领，她几乎都要腾空了。

他泛着红色的危险的眸子盯着黎欣薇，一字一顿地道：“生完宝宝，你必须给我马上滚！”

“你也留不住我！我们只是各取所需罢了，我给你生宝宝，你给我出国的机会，对！我就是你眼中那么不堪的女生！”黎欣薇大声喊道。

既然你是这样看我的，就这样认为吧！既然逃不出去，那我们就互相利用得了！

“我要马上出院，你们把这个垃圾也带上！”欧阳赫气地胸口一起一伏。

长的帅又怎么样？家族庞大有钱又怎么样？在黎欣薇眼里，欧阳赫是世界上最让人倒胃口的男人！

第10章 晚上一起住
保镖把黎欣薇的双臂控制住，跟着欧阳赫后面走，直到把黎欣薇塞进了车里。

欧阳赫和她坐在一块，前面有司机。

车内的空气仿佛都凝固住了，欧阳赫伸出受伤的手，在那看了一会儿，转过头来看了看黎欣薇，她刚才的一番话终于透露出她的心里话来了！

互相利用，这哪里是一个高中生说出来的话？

欧阳赫不禁嗤笑：“黎欣薇，我和你认识的那些纯纯的小男生不一样，我不会被你给骗了，你最好给我老实一点！”

黎欣薇转过头来，愤怒地给了欧阳赫一个仇恨的白眼，为你生宝宝，难道还要被你奴役吗？这是现代社会不是封建社会！

车子一直驶向别墅，一路上黎欣薇都僵着身子，准备随时抵御欧阳赫的袭击，不过后来想到他的手被她压成了那个样子，她心里有种复仇感，活该！

到了欧阳家，黎欣薇没有丝毫对于豪宅的幻想和喜悦，因为她是在和欧阳赫共同居住在一个房子里！

她也喜欢看偶像剧，直到遇到欧阳赫，所有应该属于少女的幻想和梦幻全部都被推翻了！

欧阳妈妈坐在椅子上，喝一杯咖啡，不时用优雅地姿态看着欧阳赫说道：“书上说，宝宝出生之前，得到爸爸妈妈双重的爱，会成长的更好，你们从今天开始在一起住吧。”

“什么？一起住？”在黎欣薇惊讶地喊出来之前，欧阳赫就表达了他的态度。

欧阳妈妈不是讨厌她吗？为什么还要他们住在一起？这个提议黎欣薇也不喜欢。

“嗯，你听得没错，这次的事情，你们俩都做错了，说明你们之间的误会还很深，我希望你们在宝宝出生之前，好好给宝宝多一点爱护。”欧阳妈妈说道。

打了黎欣薇，她没有后悔，作为欧阳家的继承人，必须在得天独厚的情况下出生，这是欧阳家的传统。

“什么爱护？根本不是爱的条件下有了宝宝的，我怎么能给他多一点的爱护？难道我退让的还不够，现在你要我和她住在一起？”欧阳赫很愤怒。

他看到黎欣薇就有种不适感，这个女人根本不是他喜欢的类型，不，连喜欢都谈不上，能不讨厌就算不错了，她是让他受伤的罪魁祸首！

“我知道你让步了不少，顶多你再忍让个八九个月，赫，雅若可是跟我说过，她也喜欢宝宝，以后宝宝的爸爸妈妈就是你们，雅若和你的事情我无条件支持还不行吗？”欧阳妈妈说道。

威胁，是的，她在威胁，用林雅若和欧阳赫的事情做威胁。

她对黎欣薇谈不上讨厌，但是今天这种情况她不得不动手，以防黎欣薇以后再犯。

黎欣薇知道自己的抗议根本没用，连欧阳赫都说不动的条件，她说了算什么？

欧阳妈妈的厉害，她是知道了，欧阳妈妈在家里应该是说一不二的人物。

“妈，我和雅若的事情都持续这么长的时间了，我也答应把宝宝留下来，你这次也太过分了吧？我也是二十多岁的成年人了！”欧阳赫说道。

和林雅若拥有一场隆重的受到所有人承认的婚礼，一直他们共同的希望，难道因为这个，就要受妈的条件制约吗？

欧阳赫看着欧阳妈妈严肃的表情，知道事情是无法撼动的，他只能答应。

为了雅若，他就忍忍吧！

他一回头，发现黎欣薇的眉头也是紧锁的，那种愁绪真不像是一个十八岁的女生，欧阳赫甚至怀疑，在她平坦的肚子里，真的怀了自己的宝宝吗？

等欧阳妈妈一离开，黎欣薇冲着欧阳赫说道：“想不到你也有泄气的时候。”

欧阳赫听到的她的声音，是带着愉悦的，他正在气头上，刚刚她还皱眉，一看就知道她想利用这次机会，心计真重！

“黎欣薇，我不得不佩服你！你真是好样的！”欧阳赫使劲地捶了捶床铺！

不管黎欣薇怎么认为，她都改变不了事实。

看着女佣把她的东西都搬到欧阳赫的房间，她也无可奈何。

到了欧阳赫的房间，才知道，他说的话起码有一句话是真的，林雅若跟他的内心地位不可撼动。

第11章 不过是交易
印着林雅若照片的杂志，林雅若送的东西，就是床头柜上摆的也是林雅若的照片。

没有经过掩饰，很自然地一件一件摆放着，不知道的人也许会以为这是林雅若的房间吧。

“你的东西先放旁边放着吧，妈真烦，她还真威胁人上瘾了！”欧阳赫躺在床上不满地说道。

他穿着休闲的衣裤，头发刚洗过的，有点湿润，眼神慵懒又带着若有若无的怒气。

“那我的东西到底放哪？”黎欣薇站着不动的姿势问道。

别以为你欧阳赫是什么人物，自恋地以为任何人接近你都是有企图。

他讨厌她，谁知道她对他也没什么好感，除了会发脾气之外，有什么好得意的？

黎欣薇看他不回答，把书包放在书柜上，径自把东西一件一件地摆上去。

“你的东西不准放在那，雅若的照片和杂志都在那，要不你把东西给丢了，要不你就别在我面前晃悠，我看着心烦！”欧阳赫冷不防地冒出一句话。

“又不是我非要和你住在一起的，欧阳赫就是你的名字吧？”

黎欣薇径直走向欧阳赫，把他手上的杂志抽掉。

欧阳赫抬头看着黎欣薇的表情，带着骄傲和不服，还没谁敢在他面前这样！

尤其是女人，哪个女人不是说他好话？更不用提冒犯了！

“你还想怎么样？”欧阳赫已然头疼了。

她是不是神经太粗了，不知道把他惹怒会是什么后果吗？

“小心，我上次没有完成的行动，这次会补上去……”

“什么行动？”

刚一问出口，黎欣薇就后悔了，他说的是上次，他冒犯她的那件事？

小脸一红，她想想，还是算了，跟这种人说什么不好听的话，后果都很惨。

还是学聪明点吧。黎欣薇把东西一股脑地塞进书包里，丢在角落里，沉默地去浴室。

欧阳赫轻哼了一声，还好还算识相，不然说不定他会不管妈的嘱咐，把她丢出去！

黎欣薇在浴室里骂了欧阳赫不下一百遍，他应该二十来岁了，还这么斤斤计较。

她还偷偷给他取了一个名字，霸道男！

故意洗了几十分钟拖延时间，她打开门的时候，如她所愿，欧阳赫已经睡着了。

但也好不到哪里去，他竟然赤裸着上身，盖着大半个被子。

他眼睛闭着，睫毛很长，皮肤状况让女人看了也会嫉妒，居然什么多余的也没长，很干净。

薄唇轻闭，他安静的样子，台灯的暗黄的光照射在他脸颊上，落了一点阴影。

从黎欣薇的角度看，他安静的样子看起来舒服多了，真没想到，他安静起来是这个样子。

要不是她看到了他霸道的样子，肯定会认为这个人很有气质。

“外表什么的果然都是骗人的！”黎欣薇喃喃道。

害怕太接近欧阳赫，害怕他发脾气，黎欣薇尽量睡到拐角处，被子也不敢拉过来。

床很大，能睡三四个人，但黎欣薇就是觉得床太小，大概是因为欧阳赫也睡在这张床上吧。

缩着身子，黎欣薇迷迷糊糊地睡着了。

半夜欧阳赫缓缓醒来，不习惯灯照射着睡觉，他眼光看向旁边，就看到了黎欣薇的睡容。

她缩成虾子的模样，都秋天了，天气有点冷，她尽量离自己远点。

隐隐约约还能看到她眉头微皱的样子，大概是冷了吧。

“哼，又在我面前装成可怜的样子！”欧阳赫冷冷说了一句，关了台灯继续睡觉。

黎欣薇的这一觉睡的很好，直到阳光照到脸上，她才醒过来，被子盖了脖颈以下的部分，挺暖的。

欧阳赫已经不在床上了。

昨天晚上不是没有被子吗？难道是欧阳赫给她盖的？

不会的，他讨厌她还来不及，估计是半夜里冷，她不知不觉中把被子裹住了。

黎欣薇掀开被子起床，整理了一下床铺，看着书桌上欧阳赫和林雅若的照片。

照片上欧阳赫笑的很帅气，她好像还没见到过他笑的模样，从第一次见面至今，她只见过他生气的模样。

也只有那么优雅的林雅若才能进入他的内心吧，黎欣薇看了一会，下楼去，关注他干嘛？

她现在没有家了，没有地方去，她给他生一个孩子，也只是为了去外国留学得到好的生活而已。

一夜之间，她好像变得更成熟了，欧阳赫是她的雇主，如此而已。

她不该那么好奇，欧阳赫也不要妄想多干涉她的生活，这才是交易，不是吗？

第12章 情敌的电话
“小姐，这是为你准备的枸杞红枣鸡汤，趁热喝了吧，太太说，让我们好好照顾你的饮食起居。”

女佣低头说道。

四菜一汤，比起平时算很丰盛了。况且这是早餐。

黎欣薇喝了几口鸡汤，刚开始的这几天，吃一点东西都会反胃，今天还算好的，能吃几口。

她摸了摸肚子，那里平坦如初，忍忍吧，过几个月她就可以离开了，重新自己的生活。

“叮铃铃……叮铃铃……”吃饭期间，电话响了，女佣接了电话，说道：“小姐，是找你的。”

“找我的？”黎欣薇问道，看到女佣点头表示她没听错。

是谁打的？是爸爸？他根本就不把她当成女儿吧？

那会是谁呢？黎欣薇一边猜，一边走过去，把电话给接了。

电话里是一个陌生的女人声音，“喂，你好，你是黎欣薇吗？”

“是，你是……”

“我是林雅若，想必你也从赫的口里听说过我吧？”

林雅若？光是声音都是这么好听，而且很有礼貌，显然她接受了良好的教育。

“唔，我是，你找我什么事？”

是来打电话威胁我不要动摇你的地位，还是要我去把孩子给打掉？

“你才十八岁是吧？都怪我，我没能在赫身边照顾他，他喝醉了才……”林雅若停顿了一下，之后的声音就变得哽咽了，“不过你放心，我一定不会伤害你的，你好好地把宝宝生下来。”

“我……”听到林雅若脆弱的声音，黎欣薇赶紧回答：“你放心，我把宝宝生下来，我就会自动离开，不会对你有什么影响的！”

也许是林雅若的声音让她产生了内疚感吧，本来人家是一对的，她从中间冒出来……

“也是我不好，所以欧阳家才看不上我，一直阻止我们的婚事，赫他脾气很暴吧？”

“嗯，他很凶。”

黎欣薇自认不是喜欢和别人说心里话的人，听到林雅若的声音，不自觉地就说出来了。

“我会叫他别那样了，我在欧洲有很多人脉，你想到哪个大学去，以后想好了和我说，我看看能不能给你安排。”

“我没想过。”黎欣薇怯怯地说道。

林雅若就是不一样，不仅有学识，声音也这么好听，大概她本人也很优雅吧。

她看过她的照片，很温柔善良的样子。

“好了，这是我的号码，以后你有什么事可以跟我联系。”

“再见。”黎欣薇挂了电话。

有点讽刺，宝宝的爸爸欧阳赫对她没好脸色，而他女朋友却那么识大体，说话那么温柔。

欧阳赫从黑色轿车里出来，四个保镖跟在其后，今天总裁的心情好像不太好，一路上不仅一言不发而且还眉头紧皱。

到了总裁办公室，眼尖的秘书也看出来了，还没等她想好对策。

欧阳赫便说道：“今天的咖啡是你叫外卖来的？”

“不是啊，总裁，您觉得这咖啡怎么了？”秘书小心翼翼地说道。

“怎么今天味道差这么多？难喝死了！”欧阳赫说道。

“对不起总裁，您觉得不满意的话，我马上煮一杯更好的给你。”

“不用了，你出去吧，我要看今天的文件。”欧阳赫愣着脸说道。

秘书脚底抹油出去了，拍了拍胸口，果然伴君如伴虎，总裁的心情真是阴晴不定。

特别是最近一个月，经常像这样，再这样下去，她迟早会神经衰弱。

欧阳赫看着准备好的文件，心情莫名的焦躁。

想着昨天晚上睡了一会之后，听到黎欣薇说的梦话“好冷”。

最后还是良心不安把被子分了一点给她，谁知道她滚过来抱着他的腰就是不松开。

弄的他一晚上都没睡好，罪魁祸首倒好，睡的好像很香甜，连他起床她都不知道。

他放下资料，跟秘书说道，“等下会议就要开始了，你先做好准备工作，就这样。”果然是欧瑞集团的总裁，别看他心情不怎么好，却完全没有影响到他的工作。

上午和大公司谈妥了一大笔生意，对方公司还表示要死第一笔生意做得不错，以后还会持续合作。

第13章 除了威胁什么都不会
下午将近五点钟他下班，经过花园的时候，看到一抹黄色的身影。

黎欣薇穿着鹅黄色的裙子，在花园里对着猫说话，她撑着脑袋，跟猫玩的不亦乐乎。

仿佛感觉到了气氛的变化，她抬起头，阳光照耀下，让她像一个公主一样。

看到穿着黑色西装的欧阳赫，她的笑容消失了，抱起地上的猫咪说道：“恶人来了，我们走吧。”

欧阳赫气极，为什么她看到他就要躲，难道他是魔鬼吗？

想到昨天晚上他还为她盖被子，他真为自己感到不值。

纵然之前是他误会了她，那又如何，她不也处处针对他吗？

“黎欣薇，你上哪去？”欧阳赫在后面说道。

他身高一米八，黎欣薇的身子站在他面前显得更加娇小，他三步并作两步，提前到达黎欣薇面前。

“我是鬼吗？看到我你怎么跑的比兔子还快？”欧阳赫问道。

黎欣薇昂起脑袋，“我只是一个小女生而已，我想对于欧阳总裁来说，我跑不跑，对你都没有影响吧？”

她冷冷的语言，让他感到不悦，要不是他的手臂还没好，也许他早就制服她了。

“你现在嘴越来越伶牙俐齿，黎欣薇，你逞一时之快，对你没有好处！”欧阳赫不悦地说道。

“你除了威胁女人，还能做其他的什么吗？要是让媒体知道了你只有这个气度，不知道他们会怎么议论。”黎欣薇摸了摸猫咪的毛说道。

没什么好怕的，现在是白天，这么多佣人，估计他也不敢乱来。

她带着愠怒的表情，让脸颊微微泛红，她和怀里的猫咪看起来很像，表面上都低眉顺眼的，其实爆发力很强，是不是单亲家庭的孩子比一般家庭的孩子独立一点？

“今天我心情好，不想跟你多计较，下次可没有这么好的事情了。”

欧阳赫很反常地没给她颜色瞧，黎欣薇也没有因为这个而窃喜。

她只是有点好奇罢了，她跟着欧阳赫走到大厅。

她本来就是要去大厅的，但欧阳赫也去，她就不想去了，但想到她要是不去，欧阳赫还会以为她怕他呢！

没什么好逃避的，她跟自己说道，顺其自然吧。

欧阳赫到冰箱里拿了一瓶饮料，打开喝掉，一边问旁边的女佣：“今天没什么事情发生吧？”

“没有什么，就是小姐和雅若小姐通了一会电话。”

一句话点燃了欧阳赫的理智，只不过是搬到自己家里来了，黎欣薇就打电话给了雅若？她说了什么？他记得他昨天把手机放在床边就睡着了，一定是黎欣薇把雅若的号码偷偷调了出来！

“你跟雅若说了什么？说！”

黎欣薇本来准备在沙发上坐一会就上床的，谁知道转眼间，欧阳赫就表情骇然地问话。

“没说什么。”

黎欣薇想到她在电话里投诉欧阳赫的坏话，心里有点心虚，对于她来说，欧阳赫还是个陌生人。

她又不是他家的仆人，为什么什么事情都要向她汇报？

再说林雅若才是他的女朋友，他可以自己打电话去问啊！

“还说没有！黎欣薇！你真的不适合撒谎，看你的表情，你的眼神躲躲闪闪的，还说你没有说什么！”在黎欣薇反应过来之前，欧阳赫已经到了她的面前。

修长而优雅的手伸出来，可惜是捏住她的下巴，捏的她有点疼，“你干嘛？欧阳赫，你给我放开！”

“少爷……”一旁的女佣准备把事情说清楚。

“没有你说话的份！你给我闭嘴！”欧阳赫一句话让女佣适时地闭嘴了。

“你先跟我把事情说清楚，我再放开！”

黎欣薇的反抗，把他好不容易醒来的一点愧疚感给冲的无影无踪。

“要想知道什么，你可以自己打电话给她啊！”

近距离的威胁，昨晚那么平静的俊容，虽然是同一个人，给人的感觉却那么不同。

此刻的欧阳赫带着威胁的表情，逼迫着的态度，让她的心很冷，同时很悲哀，要不是爸爸赌博欠了钱，她也不会这么委屈，处处遭到别人的欺负！

“我就要从你口里知道，雅若是个含蓄的人，就算被人欺负，她也不会跟我说的！”

第14章 第一次道歉
欧阳赫这是疯了吧？看他的领带已经松垮在白色的衬衫上，他的眸子深邃地逼迫着她。

“原来你那么心疼女朋友，是啊，我跟她说，我怀了你的宝宝，我还说我昨晚是跟你一起睡的！我说的这些，你满意了吧？”

黎欣薇带着仇恨的表情看着欧阳赫，这男人是神经病加变态吧？

为什么每次事情他都不问下别人再下结论，而是不问青红皂白就威胁人呢？

“什么？你竟然这么和她说？”欧阳赫狠狠地松开了手，黎欣薇不受控制地趔趄了一下，差点倒在了地上，幸好扶住了墙才没事的。

“你妈跟人跑了，你爸是个人人看不起的男人，你也一样，你们一家都盛产没用的人！个个都只会利用别人！高中就装贞洁烈妇了！”欧阳赫对着脸色不好的黎欣薇骂道。

黎欣薇身子在不停地颤抖，对着欧阳赫吼道：“你骂我就算了，请你别把我的家人也算上去，你生活富裕，就不要把别人想的那么难堪！我讨厌你！”

喊完了，黎欣薇就抹着眼泪，小跑了出去。

在佣人面前这么说她，还说她的家人，她接受不了，虽然她有爸爸跟没有一样，但那也不准欧阳赫这个外人插嘴！

佣人哆哆嗦嗦地说道：“少爷，其实今天是雅若小姐主动打给小姐的，不关小姐的事。”

欧阳赫这才从愤怒中醒悟过来，“那你怎么不早说啊？”

“刚才……刚才我还没开口就被你打断了，我不敢说下去。”女佣说道。

欧阳赫想到刚才是自己错怪黎欣薇了，正在想着的时候，林雅若打电话过来了。

“喂，赫啊，我今天打电话给那孩子了。”

“你打电话给她干什么？”欧阳赫平淡地问道。

“你不知道她好可爱哦，声音软软的，我很喜欢，她还说要认我做姐姐呢，听起来是个单纯的小女生，你可不要欺负她啊。”林雅若撒娇道。

“她真的有那么好吗？你不会要我跟她在一起，把你放在一边吧？”

“怎么可能呢？赫是我的！不会被别人抢走，我很放心！”

“法国那边还好吧？”欧阳赫的心情这才好了点。

“还不错，我忙的没头绪，没什么时间出去，你都不知道我有多忙……”

这次电话照样打了十来分钟，欧阳赫把电话给挂了，末了，林雅若还给了一个吻。

欧阳赫走出大厅，不管怎么说，刚才是他太急了点，错怪黎欣薇了。

黎欣薇蹲在小门旁边哭泣，这边无依无靠，她年纪小还没从怀孕的恐慌中走出来，就受到欧阳赫不公的对待。

心里早就积累了不少委屈了，这次终于让她一个劲儿地哭了出来。

夕阳西下，黎欣薇朦胧的视线中，看到一个高大的身影在自己身边停了下来。

“别哭了，天快黑了，跟我进去吧。”欧阳赫冷冷地说道，也不知道是不是黎欣薇幻听了，里面好像还多了一点温暖。

“我不进去，欧阳赫，我讨厌看到你，我希望你别出现在我面前了！”黎欣薇起身避开欧阳赫，她不是下贱的人，打断了腿给个馒头，她就会感激了。

“那你听我的，先进去，刚才是我错怪了你，但你自己怎么不解释？”欧阳赫说道，难道还是她的错吗？

黎欣薇转身，只想远离欧阳赫，却被他控制住了行动。

“算我错了，好吧？”欧阳赫说道：“这还是我第一次道歉，不管你信不信，黎欣薇！”

“你第一次道歉？”黎欣薇反问道，“可惜我不稀罕，我要回去睡觉去了，我希望你少来打扰我！因为我根本不想见到你！”

她躲开了他，跑开了，眼睛还肿了一圈。

欧阳赫紧握住拳头，这真的是他第一次道歉，却被黎欣薇说不稀罕，要知道要他拉下脸面来多么不容易！

他也不敢追的太紧了，要是她一个不小心，怀孕的身子摔倒了怎么办？

难道要妈给他找第二个代孕的女人？

晚上，欧阳赫在家里的书房里整理公司的事情，收到一份邮件，是秘书发过来的，开头是“总裁，你前几天让我们调查的资料，我跟您准备好了。”

鼠标点击打开一看，原来是秘书调查的关于黎欣薇的底细。

资料还不少，从视频到照片到文字，关于黎欣薇的生活还是学习一应俱全。

第15章 放开我！
欧阳赫拿过资料，黎欣薇，十八岁，从一年级开始到高中一直是班上的优等生。

母亲在她六岁的时候离开，父亲很少管家，不是赌博就是玩乐，黎欣薇经常在空余的时间打工。

他的眉头紧锁，他知道黎欣薇的家庭条件不好，但没想到到了这种程度。

从资料上交的照片上看，她家里连件像样的家具都没有。

更重要的是最后一条，一个月以前，因为父亲在外面欠了大量赌债，被人绑架，索要五百万。

想起上次神话集团那边的人在酒席中说过，会准备一个花了大价钱的女孩给他，难道是因为这个原因？

黎欣薇楚楚可怜的表情和那似乎是真的痛苦的样子，欧阳赫对她的态度稍微改观了一点。

但是怎么说也是高中生，怀了他的宝宝是个意外。

如果她只是个贫困生，他也许还会怜悯，但是她是打扰了他幸福的人，他做不到怜悯。

只能说你的命运是这样，黎欣薇，我并没有犯错，没必要为你不负责任的爸爸买单。

但他还是产生了一点愧疚，他扶额，开门问女佣，“她晚饭吃了吗？”

女佣很快会意了，知道他说的是小姐黎欣薇，“她还没吃，一直把自己关在书房里不出来。”

欧阳赫说道：“准备热点饭菜，等会她饿了就端给她吃。”

欧阳赫走回房间的时候已经是十二点了，他打开房里的水晶灯，脱掉外套挂在柜子上的倒钩上，看了床上，干净平整，没有人睡过的痕迹，他搜索了一下周围。

很快便看到靠坐在角落处的黎欣薇，她双手搭在腿上，脸颊枕在双手上，看不到她的表情。

他开了空调，想就这样不管她算了，他误会她是事实，但他已经道歉了，还想怎么样？

他走进浴室，洗了一个热水澡，一天的工作，让他有点疲惫。

黎欣薇真的只有十八岁，她的外貌挺可爱的，那是小男生喜欢的类型。

性格有点成熟化，跟二十来岁的人心智差不多。

反抗是她的一大特色，欧阳赫的生活中还没遇到一个胆敢反抗他的人。

黎欣薇或许是女人中的第一个！初生牛犊不怕虎，说的就是她吧。

出了浴室，看黎欣薇还歪在角落边睡觉，虽然这是二楼，秋天也挺冷的，她是孕妇，感冒了也不能吃感冒药。

欧阳赫在睡前阅读中走神，最后愤恨地骂了句。

起身，大步跨到黎欣薇的面前，一只手下去把她给抱了起来。

她真轻，以为一只手抱她会比较困难，她平时到底是怎么吃的？一点也没照顾好身体！

因为被他抱的关系，她的面目从阴影中露出来，灯光下还能看到她的泪痕，睫毛隐约有点湿意。

她的小手捏成一个小拳头，她的手很白，果然才十八岁，就怀孕了。

欧阳赫的心情很复杂，她的不认输和嘴硬还深印在他脑海里，她粉唇闭合，竟然让他涌起了想亲吻的欲望。

他走回大床边，准备把她放回床上。

也不知道是没有把握好力度还是怎么的，黎欣薇皱眉叫了一声：“我不要生宝宝！”

她竟然不想生下他的宝宝！

给欧瑞集团的总裁生孩子，是多少女人梦寐以求的事情，她居然一点也不奢望。

在睡梦中的人说的话显得更加真实！

在他想的空档里，黎欣薇悠然转醒，她的身体被什么箍住，硌着身体很不舒服。

睁开眼，她朦胧迷糊了一小会儿，她醒来之前真可爱，像只迷路的小兔子，安静而美好。

在看到欧阳赫的瞬间，她的眸子睁大，变得仇恨起来。

她瞪了一眼欧阳赫，说道：“你放开我，你想做什么？”

原来硌着她身体的，是他的手臂，她歪在他的怀里像什么样子，她又不是投怀送抱！

“我只是……”欧阳赫想说，我只是把你送回床上。

但是一瞬间，他又在想，他凭什么要解释给她听？

他是雇主，他想做什么就做，不用问别人的意见！

“我知道你想说什么！你就是大恶人！你说话从来没有考虑过别人的心情，真不知道外面的女人怎么想的，居然还对你那么崇拜！”

他是长的好看又多金，但这一切都不是黎欣薇想要的。

一想到这个男人给自己的羞辱，她就更加愤怒，他不仅侮辱她，还侮辱了她的家人！

第16章 吻到求饶
“在学校里你也是这么多话吗？黎欣薇？”欧阳赫看她不服输的表情，说道。

他的手臂没有松开她，甚至他的身子还向前了一步，姿势有点像要把她压倒。

感觉他的逼近，黎欣薇小手向前，抵住他的身子，“我的学校教育不好，那你呢？欧阳总裁！”

欧阳赫皱眉看着身下的她，她倔犟地和他对视，她的眼珠比同龄人黑，显得她灵动了几分。

“你经过了知名大学的教育，却和未成年人进行交易，那又该怎么说呢？”

黎欣薇扯着唇笑了，男人都爱找借口！跟她一起睡了，怪酒精不好，怪她的教育不好，却从来不在自己身上找问题，是不是全世界的男人都是这么虚伪啊？

“你还在我身上找问题，黎欣薇，那是你自愿的，你现在假清高什么？”

欧阳赫被她的眼光挑动了情绪，本来他打算好好地和她谈谈，就算改善不了现在的关系，也问心无愧了，她却处处碰触他的底线！

黎欣薇听了他的话，咬住了下唇。是啊，她已经不干净了。

“知道吗？女人装的这么楚楚可怜，只有一个目的……”

欧阳赫的眼神逼视她，他的手把她的双手给压住，嗓音在她的耳边回荡。

“那就是引诱男人！”

他的唇几乎要贴到她的右耳了，说话带动的气流让她的耳际红成了一片，心里也乱了起来。

觉得羞耻，她所有无心的举动在他面前，都是有目的有原因的！

还没等到她再次抬头，欧阳赫的唇带着侵略性地碰触了她的唇。

她的眼神想躲闪，却被他逼着看着他的面颊，她反抗不了！

手被他控制住了，身子也被他压住了，还有不得不说她很慌乱。

已经怀孕的人，却对接吻这么生涩，大概也只会有黎欣薇一个人吧。

他的舌想攻占她的，她牙关紧闭，直到透不过气来，稍微松开，就被欧阳赫冷不防进来，他的舌缠绕住她的，逼迫她与他碰触。

她的脸颊粉红一片，透过嫩白的肌肤，显得娇嫩，她的眼睛也蒙了一层水雾，迷离惺忪。

该死的！他竟然还想吻得她直到求饶为止，看到她羞涩的样子，寡情的他反应有些过了。

他有点痛恨自己的欲望这么容易就被勾起。

他轻笑：“还表现的那么纯洁，在我这里，你还是臣服了，我说的没错吧？黎欣薇？”

黎欣薇大力地喘气，好不容易被欧阳赫松开了节制，她应该放松的。

可是听到欧阳赫这么说，她心里只有气。

“是啊！我不纯洁，我早就跟千人万人睡过了，我肚子里的宝宝还不知道是不是你的呢，你尽早把我给赶走吧！”

省得她在欧阳家处处受挫，她不相信灰姑娘的童话，只想过自己普通的生活！

一席话让欧阳赫的眼睛缩紧，看着倔犟不认输的黎欣薇，他若有所思。

她说的话也许是真的！就她这种高中生为豪门生宝宝，可知她的心计！

他威胁道：“要是我知道宝宝不是我的，黎欣薇，你和宝宝休想在世上立足！”

话罢，他拿起倒钩上的外套，“我想我还是到书房睡觉吧，房间的任何东西，你都不准乱动！”

这个房间原本就不是准备给黎欣薇住的，而是雅若设计的。

在黎欣薇的自尊面前，欧阳赫的那少的可怜的怜悯很快就消失殆尽了！

他心情很不好地睡在书房里，这种女人，他根本就不应该怜悯！

反正她生下宝宝之后就可以马上离开了，他没必要浪费他的一丝一毫的感情！

黎欣薇用被子裹紧身子，她羞耻地咬唇，欧阳赫的又一次羞辱让她很难过。

豪门！这就是豪门！没有自由的牢笼！

生下宝宝之后，她希望早点离开这。

本来有个爸爸起码还有个地方住，现在不可能了，爸爸有了新的老婆，她立足之地都没有。

走的那天，后妈谄媚地拉着她的手说道：“薇薇啊，好好在那待着，我们还是一家子嘛，你的房间我们会给你保留的。”

真不知道这个世界上，她能相信谁了！

第17章 盼着给他生孩子
爸爸靠不住，妈妈早就离开了家，那些亲戚也早就不来往了！

对于欧阳赫，她唯一的感觉就是，就算世界上男人死光了，她也不会喜欢这个男人！

那种讨厌是基于自尊心和身体的失去，小小年纪直面痛苦而产生的！

一晚上的不舒服让欧阳赫早晨起来，心情就不太好，在家草草吃了顿晚餐，就上班去了。

这段时间，欧阳妈妈和欧阳爸爸出去旅游了，没时间管家里的事情，只是偶尔打回家一个电话。

把公司交给二十来岁的欧阳赫，他们倒是很放心。

毕竟欧阳赫超乎年纪的成熟和在商业上的才能，都是大家有目共睹的。

黎欣薇醒来的也挺早的，她以为欧阳赫已经走了。

下楼的时候，看到欧阳赫在吃早餐，她的第一个反应就是把脚缩回去，躲在房间里。

不过欧阳赫的眼神已经转到她这边来了，她只能硬着头皮下楼了。

她没说什么，洗漱完，回到客厅，盛了粥就开始吃饭，也没抬头看他。

虽然没看他，但还是能感受到欧阳赫所在之处的强大压迫感。

胃猛然一阵紧缩，她捂住嘴巴，想起上次想吐的时候，欧阳赫的反应。

她苍白着脸，飞快地走到卫生间，好难受，喘不过来气！

欧阳赫本来看到黎欣薇下楼，立马露出严肃的一张脸，不过他看到她根本没看他。

难道她就那么不屑他吗？看到黎欣薇捂住嘴巴，苍白着一张小脸去卫生间的样子，他不同寻常地忍了忍，跟着一起去了卫生间。

黎欣薇弯腰在洗手池边难受地干呕着，明明很想吐，却什么都吐不出来。

昨天晚上欧阳妈妈打电话给了欧阳赫，表示希望他会在黎欣薇怀孕期间能够多照顾一下她。

欧阳赫表情严肃地，伸出手，伸向这个他一直所不齿的女人！

突然间，背上传来温暖的温度，帮她轻轻的抚背，难过的感觉好像好了点。

她看到镜子里欧阳赫很少露出来的僵硬表情，有些抵触。

欧阳赫好像没看出来似的，递了一杯水在她面前，“还是喝杯温开水吧，会感觉好点。”

要不是身体特别难受的话，黎欣薇也不会接过水，还小声说了“谢谢”。

喝了水果然感觉好了一点，欧阳赫帮她开了门，她跟着走了出去。

早饭看来是不能吃了，她可受不了老是吐的感受。

而欧阳赫也穿上外套，出门时，要是黎欣薇没听错的话，他说了声“在家好好待着，少出门。”

他吩咐佣人，“没事的时候，也让她多在花园里散散步。”

上车的时候，欧阳赫还是觉得自己到底在干什么？

难道他是为昨天的事情在放低自己的态度？

不是！他没必要为一个高中生做到这样！

但是不得不说黎欣薇现在是他心里的一根刺，想到的时候总不是那么舒服。

他只是听了他妈妈的意见而已，况且她肚子里怀的是他的宝宝！

他并不是什么毫无人性的人物，只是黎欣薇几次三番试图挑战他的权威罢了。

还有雅若虽然嘴上没说什么，心理面肯定有疙瘩，欧阳赫觉得心理上对不起雅若。

“小姐，你要不要到半上午的时候热点汤喝一下？早上都没吃几口东西。”一旁的女佣说道。

“到时候再说吧，刚刚才吐的，胃里真的没什么东西可以吐了。”黎欣薇捂着心口说道。

“小姐，你别为他不开心。少爷在商场上什么事情没经历过？就是一到感情上，他就犯糊涂。”

“我没有为他感到不开心。我只是对自己感到悲哀。”黎欣薇苦笑道。

“哪个人还不盼着给少爷生下宝宝呢，你这又是怎么了呢？”

女佣说完，黎欣薇对她会心一笑，指了指外面，就走出大门了。

女佣看着她的背影叹气，要是少爷没有女朋友，她还有出头之日。

明摆着，在欧阳家她没有一点地位，充其量也只是个代孕妈妈而已，真可怜。

第18章 把她卖了
黎欣薇走到花园里，已经有几天没有去学校了，一直闷在屋里，真难受。

她无聊地在花园里待了一会，不经意间看到花园有个小门，她犹豫了一会，走过去了。

穿过门，里面也是一个小的花园，从这个小花园里依稀能看到一个仅容一个小孩经过的裂缝。

她的身材很娇小，加上瘦弱，没用多长时间她就穿过去了，竟然到了欧阳家门外。

这是黎欣薇梦寐以求的事情啊！她心里突突地跳。

再一想，她根本没有去的地方，回家里去？

还好她经常想要逃出去，口袋里备了一点零钱，她走到大路上，招了一辆出租车。

车子半个小时之后在她家门口挺下，天有点阴暗，如同她的心情。

她刚刚走到家门口，就听到里面传来女人的声音。

“怎么了？我说的话你还敢不听？她小小年纪就卖身，给别人生孩子，你以为人家欧阳家能看的起她？我看啊！她生下孩子之后就把她卖给人吧！”

继母的声音尖锐地刺激了她的耳膜，而她的爸爸一直在旁边陪不是。

“我们不是已经得到钱了吗？你干嘛还要那个钱？再说小薇一直生活就很艰难……”

这个可笑的爸爸终于也知道她的可悲了！

最后爸爸还是无奈地妥协了。

“那家里都听你的，我没有什么意见了。”

黎欣薇在门外淡然地笑了，这样的家值得她放在心里的第一位吗？

她仿佛被人抽空了似的，离开了这个肮脏的地方。

天开始淅淅沥沥地下起雨来，她没有伞，也没处躲避，只能淋雨。

在她不知道何去何从的时候，一辆黑色的车在她面前停下。

她恐惧地看了看车里，还好不是欧阳赫。

车窗慢慢降下来，里面是一个和她差不多年纪的小男生。

“欣薇，几天没见到你，你怎么在这里？”是慕容流。

白皙的皮肤，栗色的短发、混血的气质和富有的家族让他成为学校的风云人物。

他带着关心的眼神看着欣薇，黎欣薇一直是班上男生暗暗喜欢的对象。

“我……我迷路了……”黎欣薇看着慕容流不知所措起来。

她不可能把真实的情况跟他说，她怀孕的事实，还有欧阳赫的事情，她都不能说。

“上车吧，你说地点在哪，我带你去。”慕容流下车打开车门。

他的年纪也是十八岁，身高一米七六，还在长高。

他穿着黑色的牛仔裤和上身黑色外套，普通的打扮却让人眩目。

“呆在那干嘛？都被雨淋湿了。”他看着黎欣薇呆呆的样子，笑着把外套脱下来披在她身上，然后拉着她的手，把她送上车。

黎欣薇感受到了他的手握着她的手的温度，她的小脸红成了一片，而且很紧张。

对于黎欣薇的反应，慕容流温柔一笑，“说吧，地点在哪，我送你去。”

黎欣薇好像没听到似的，说道：“我生病了，我要休学一年。”

“欣薇，你的忧郁症不是很严重，多多休息放松心情，很快就会好的。”

慕容流竟然还顺了顺她的头发，轻轻的力度。

这让黎欣薇的耳朵都红了，她以前就开始默默地喜欢慕容流了。

欧阳家给她办了休学手续，用的就是忧郁症吗？

“你家在哪啊？”慕容流的声音也很温柔，不像欧阳赫那么凶。

“去XX路XX区。”黎欣薇回答。

这真的是她的第一反应，说出的地点是欧阳家。

她想反悔，好不容易逃出来了，怎么又兜回去了？

把她送到她说的地方，慕容流笑着从口袋里掏出一只白色的手机，递到黎欣薇的手里。

她不明白地看着慕容流，“这是……”

“给你的。欣薇，你要是觉得心情不好的话，可以跟我聊聊。”慕容流说道。

黎欣薇不好意思收他这么贵重的礼物，但她的私心也多少起了一点作用。

她挺想跟一个人聊聊的，在欧阳家没有一个熟悉的人，朋友更没有了。

“那我进去了。”黎欣薇不舍地说道，顺便把衣服递给了他。

慕容流点点头，做了一个打电话的手势，就把车开走了。

她一直看到车子离去，才在保镖的保护下进去了。

进去了之后，她就知道大事不妙，因为每个人脸上都多了一丝凝重。

第19章 我的孩子！
她一到大厅就看到欧阳赫在那发怒了！

“你今天去哪了？我只不过早上对你态度稍微好一点，你就敢不跟人交代，就出去。害我工作时中途回来！”欧阳赫的声音听起来就够让人害怕的。

“我连出去的自由都没有吗？再说我又没让你对我态度好一点！”黎欣薇说道。

想到继母和爸爸想把她给卖掉，她的心情就没好过。

这一切都是命运在作祟，让她把身体交给了一个从来没有见面的恶人！

“你还挺自以为得意的嘛！”欧阳赫被气的不轻。“刚才送你回来的人是谁？”

“我不知道，路上遇上的。”黎欣薇说道，她根本不想和欧阳赫浪费掉时间！

“路上遇到的？你真的以为我是白痴吗？”欧阳赫走到黎欣薇的旁边。

其他的人都退开了，少爷的事情还是少爷自己解决的好。

他们刚好已经被这种气氛笼罩了很长时间了，该是离开的时候了。

“你信不信随你，我已经回来了，说明我没有逃出去，你不是巴不得我立马消失吗？”

对于欧阳赫早上的那点小恩小惠，她根本不放在眼里，跟这个男人给她的耻辱相比，那根本不算什么！

“你别忘了，你怀了谁的孩子！怀了我的孩子，你跟别的男人拉拉扯扯的，你真的以吸引各种男人为乐吗？”

他的话再一次地伤害了她，为什么简简单单的一个见面，在他的面前就变了一个意思！

欧阳赫在工作的时候，接到女佣打来的电话，说黎欣薇不见了，他才匆匆回来。

吩咐了人找黎欣薇，忙的焦头烂额，才看到她笑着和一个男生挥手告别。

他当然很生气，没想到黎欣薇一点也不觉得自己不对，还处处和他作对！

她跟那个男生不是笑的吗？还笑的那么好看，她笑起来跟不笑完全不一样，看着很舒服。

为什么对着他的时候，从来只有愤怒的眼神，要么就是没有表情？

“我的义务只是给你生下宝宝，其他的我不知道，欧阳赫，你说过的，我们之间只有交易。”

黎欣薇冷着张脸说道，她实在被伤的太狠了，爸爸和继母还有欧阳一家都压的她喘不过气来。

这话欧阳赫是有表达过，但是从黎欣薇口里说出来，他有点不爽！

他强迫地抬起她的下巴，想看看到底她骨子里含着什么东西，让她这么倔犟。

被迫地被人抬起下巴，她愤恨地看着他的眼睛，胸口有点麻痒，她没忍住，“阿嚏！”

这一声，让欧阳赫看清楚了她的头发，湿漉漉的，还没干，身上还有点湿，他放开她的下巴。

“这就是你胡乱出去的下场，那堵墙，我已经让人给修好了，以后别想随随便便出去！”

“不用你管。”黎欣薇小声嘟囔道。

欧阳赫转身离开，黎欣薇以为他走了，心里正好放松下来。

没多一会，他的脚步声又传来，不会他又会质问什么吧？

却是一张白色的毯子包裹住了她，上面还有淡淡的欧阳赫身上的味道。

他的语气还是一样的不善，“别把感冒传染给了我！等会叫张妈煮碗姜汤，你务必给喝掉。”

又这么凶！黎欣薇装鸵鸟，缩进了毯子里，慢蹭蹭地上楼了。

在车里没感觉到冷，一到了欧阳家，身上冷的要命，她不停地打了喷嚏。

她是不爽了，不过看看欧阳赫好像心情蛮好的，难道她生病了，他就那么高兴？

乖乖喝了姜汤，因为张妈说，孕妇不能喝药，所以不能生病。

和欧阳赫争吵了一会，她又感冒了身上没有力气，就抱着被子睡觉吧。

等到欧阳赫上楼的时候，看到的就是黎欣薇抱着被子，脸颊红红的，缩着身子的样子。

他过去探了探她的额头，有点发热，大概发烧了吧。也不知道他到底哪里惹怒了老天，竟然让黎欣薇来惩罚他！叫人抱了一床厚被子给她，她哆嗦着唇，却迷迷糊糊地说道：“冷……好冷……”

第20章 吻戏
“少爷，她又不能吃药，我看啊，还是老办法行得通，能够发热出汗就好了。”张妈说道。

让她发热出汗？意思是抱着她睡，给她取暖？

欧阳赫紧皱了眉头，黎欣薇，你也配我给你作出牺牲？

直到两个小时之后，体温计上黎欣薇的体温又上升了一度，欧阳赫没办法了。

抱着黎欣薇的身子，她的身材小巧，身上软软的，抱着还算舒服。

就当做慈善吧，黎欣薇，你给我记住，我只是看在宝宝的份上才这样做的！

黎欣薇感到热源的存在，伸出小手，很信任地抱住他的腰身，还嚷嚷：“好暖！”

发烧的脸颊红霞一片，眉头微微皱起，嘴巴也红红的，她长的很可爱。

欧阳赫没有这么早睡的习惯，只是看了看她，发现她很有趣，睡觉的时候不时地作嘟嘴状。

他鬼使神差地伸出手捏了捏她的脸颊，引来她微微的反抗，欧阳赫的心凉了半截。

他居然身体也开始发热起来，热潮一直蔓延着全身，迅速和猛烈！

开始起了反应的身体，让他心情很糟糕，不就是看了看她吗？

她还不至于让他起那么激烈的反应，但是现实就是这样！

任何一个男人和女人单独地睡在一起，都可能出现这样的状况，他心里解释！

给她捂热两个小时，才让她出汗，看她的脸色好了一点，难受万分的欧阳赫放开她，去了浴室。

那样的女人，只是出卖身体而已，他根本看不上她，今天只是反常而已！

要不是看她年纪小，看她是孕妇还淋湿感冒了，他会发那个慈悲？

黎欣薇醒来的时候，墙上的钟表还在滴答滴答地响着，台灯还是亮着的。

她的旁边还有一个深陷的痕迹，好像谁在旁边睡过，除了欧阳赫，应该没人敢吧？

还睡的离她这么近，她摸了摸肚子，好像有点饿了，现在十一点多，她轻轻地下楼去找吃的。

经过书房的时候，她看到里面的灯还是亮的，从没关紧的门缝中看得到欧阳赫还在对着电脑工作。

她停了几秒，就离开了，她不想管太多欧阳赫的事。

张妈竟然还没睡，不过也快睡了，看着黎欣薇下楼，又不好意思的样子。

她问道：“你是不是饿了？今天吃的那么少。”

黎欣薇点点头，“我睡了好久，好久没这么睡过了。”

“看你的样子，应该退烧了。”张妈说道：“刚才少爷把你捂着，你流汗了才会好的这么快。”

“他？这么好心？他是怕我把感冒传给他了吧？白天还对我那么凶！”黎欣薇嘟着嘴吧说道。

“少爷只是外冷心热而已，而且他不会表达感情。他三四岁就被送到国外学习了，最近两年才回来。”张妈说道。

“怎么可能？他家这么富有，他那么小就被送到国外去了？”黎欣薇惊讶地问。

“夫人一心希望他继承家产，继承公司，在他很小的时候就下狠心让他一个人在外国成长。”

张妈叹了口气继续说道：“一直没有父母在身边照料，也就一年寒暑假的时候聚聚，少爷挺可怜的。他是缺少爱成长的孩子，所以小姐你别处处抵触他了。”

“我不知道他小时候这么可怜，但那也不能成为欺负我的原因。”黎欣薇说道。

张妈转身把汤端给黎欣薇，笑着说道：“以后你就能慢慢见到少爷的好了。”

黎欣薇端过汤，用勺子舀着喝，“我要是能看到，估计是奇迹发生了。”

吃完，她看着圆滚滚的肚子，要是每天都是这样，她肯定会长胖的。

满足地向张妈说道：“谢谢你给我热汤，打扰你到现在，我去休息啦。”

张妈点点头，黎欣薇上楼，到房间里去，欧阳赫还没回来。

之前睡了很少时间，她不想睡觉了，打开电视看起午夜电视。

是偶像剧，黎欣薇靠在枕头上开始看起来，专心地甚至连脚步声都没听到。

欧阳赫打开门进来，看到黎欣薇在看电视，而且最让黎欣薇感到尴尬的是，电视上刚好在放两位主角在接吻。

欧阳赫看到屏幕上的内容，突然产生一种不可遏制的冲动。

“这个女人是我的，起码，现在她属于我！”他这样想着。

这样想着，他开始想放纵自己。她是我的！他冲过去，一把拉起她，吻上了她的唇，手也开始不受控制，向她前胸袭来……

第21章 伤害两个女人
黎欣薇一愣，飞快地挣脱开来，然后伸手，敏捷地缩回被子里。

要不是台灯够昏暗，一定能看到她脸红的样子。

欧阳赫感到一丝尴尬。看看雅若的照片，冷静下来。她虽是自己的，毕竟，她还钻不进自己的心。

电视里继续着无聊的剧情。果然还是孩子，喜欢看这个。欧阳赫脱下外套想。

昨天在书房的沙发上睡的，一点都不好，他办公也有点累了，倒头就睡了。他没有必要向她道歉，这是雇主的权利。雇主干什么、怎么想，被雇佣的人无权知道。

有两床被子，他随便扯了一床盖在身上。

黎欣薇虽然把被子盖在身上，侧过身去，但还在听着欧阳赫的一举一动。

听他好像睡着了的样子，她把身子转过来，看到欧阳赫睡相很好的睡在床的另一边。

她拍了拍胸口，还好还好，她睡觉前已经把手机给偷偷关机藏在抽屉里。

慕容流送给了她手机，想想她就有点甜蜜，他的温柔让人很容易沉溺进去。

不知道什么时候能再次见到慕容流，她心里隐隐期待着。

今天欧阳赫虽然还是发脾气了，但显然比刚开始的时候好。

但黎欣薇没有因此感激他，她给他生宝宝，他帮点忙照顾一下也是应该的。

再说，这不就是欧阳妈妈想看到的现象吗？

缩着身子，她的小脑袋想了半天才睡去。

连续几天，两人都相安无事。

一方面欧阳赫白天上班比较忙，经常加班，另一方面黎欣薇怀孕的关系，比较嗜睡，两人几乎少有能交谈的机会。

黎欣薇手捂住肚子，微微地靠在沙发上睡觉，上午才睡了几个小时，下午怎么还这么困。

女佣见到黎欣薇眯着眼睛睡觉，拿了条毯子盖在她身上。

黎欣薇是个让人一眼看上去就会蛮喜欢的人，朴素的穿着和可爱的外表让她显得单纯。

况且这里人人都知道，怀了宝宝的小姐才十八岁，还是个孩子，需要别人的照顾。

老爷和夫人出去玩之前，也说过，不能让宝宝出任何事。

小姐的可爱加上少爷的帅气，宝宝生下来应该会很漂亮吧。

连续几天的加班，今天才把公司的事情处理完，欧阳赫看了看时间，已经晚上十点了。

有些疲惫，他开车回到家的时候，将近十一点了。

把车钥匙丢在茶几上，他跟张妈说道：“给我准备点吃的，我等会会吃。”

“少爷，你今天又忙着没吃晚饭吗？”张妈关心地问道。

她看欧阳赫没有反驳的意思，怪道：“你怎么没个轻重，身体要紧你不知道吗？”

“这几天公司里有事要忙，没时间吃饭。今天已经全部完成了。”

欧阳赫脱下外套，坐到沙发上，他的角度刚好能看到黎欣薇睡觉的样子。

张妈见欧阳赫蹙着眉头说道：“少爷，小姐这几天比较嗜睡，今天睡了有一天了。”

“你怎么让她睡这么长时间？”欧阳赫问道。

黎欣薇微微倾斜着身子，靠在沙发上，身上盖着一条毯子。

这样的姿势，她也能睡一天？这让欧阳赫不能理解。

“怀孕的人身子懒，没什么特别的就喜欢睡觉，我看她睡的好，也没好意思打扰。”

张妈说完，就转了个身子，到厨房准备吃的。

还是准备两份吧，小姐今天睡觉还怎么吃东西。

欧阳赫疲惫地靠在沙发上，一天忙下来，身体都快散架了。

也不知道过了多长时间，张妈轻声叫道：“少爷，少爷……吃饭了，吃完了再去休息。”

欧阳赫醒过来，张妈心疼地把红枣枸杞鸡汤放在餐桌上。

“少爷，吃的东西准备好了。”

欧阳赫点点头，起身挪到了餐桌边。

刚才张妈叫他的声音不大，处在要醒来的边缘上的黎欣薇被吵醒了。

首先她闻到了香味，确实睡那么长的时间，她肚子开始饿了。

她悠然地睁开眸子，强光的刺激下，她有点不适应。

她环顾了一下四周，看到欧阳赫在餐桌边吃东西，她一下子就清醒过来了。

张妈看到黎欣薇醒过来，笑着说道：“小姐醒了，鸡汤还是热的，要不要我送点过来？”

黎欣薇点点头，气氛有点尴尬，只要有欧阳赫在的地方，都不怎么自在。

张妈把汤送到餐桌上，黎欣薇只能走到旁边，坐在椅子上。

她抬头看了一眼欧阳赫，他的表情有些疲惫。

不过这种疲惫在灯光形成的阴影下，去掉了他平时的霸道。

他长的确实很好看，怪不得那么优雅的林雅若愿意跟他在一起。

大概只有林雅若那种优雅和温柔才能融化他，多金帅气总裁集合到一起，条件确实很好。

她就从来没有做过当豪门太太的梦，她不喜欢欧阳赫，从一开始就是。

“似乎在食物面前，你更喜欢看我？”

欧阳赫带着戏谑的口气的话一说出来，黎欣薇才发现自己一直在发呆。

“你有什么好看的？我只是在想事情罢了。”黎欣薇不满地说道。

他以为他是谁，难道任何一个人都得喜欢看他？

“那你告诉我你在想什么，我好能判断你是不是在撒谎……”欧阳赫放下碗勺说道。

他眼里带着若有若无的冷笑，这人明显是想看她的笑话。

黎欣薇埋头喝了几口汤，才抬头，一字一句地说道：“我没兴趣跟你解释。”

见黎欣薇又在跟他抬杠，他的话没有经过考虑就冒出来。

“是吗？”欧阳赫说道，“我猜你是在想，生完宝宝之后，我们会给你多少钱，你会有什么好处。”

他本意并不是想说这个，而是他想看到这个骄傲的拥有强大自尊心的女人，到底会不会低头。

她笑了，是啊，她确实笑了，只是笑的很勉强。

她的小脸泛着苍白，桌子底下的小拳头攥紧了，“欧阳总裁，一直以来你总是那么自以为是。”

听到她这么说他，他反而饶有兴趣地说道：“怎么个自以为是，你给我说说。”

“像你这种人肯定没有亲情概念，你冷血！”她倔犟地说道。

表面上很平静，事实上，她的愤怒已经被欧阳赫个勾起来了。

“只要是看了下你，或者是威胁到了你的一点点自由，你都会从商业的角度上想别人的目的。”

黎欣薇冷笑道：“每个人都有每个人的难处，你不同情我随便你，但也没有必要挖苦！”

这些话，欧阳赫这样的人能懂吗？毫无亲情观念的人！

对于黎欣薇的这些说辞，欧阳赫果然毫不在乎。

“你说了那些理论，那我问你，你卖身之后，既然拿了钱，为什么还要在欧阳家兴风作浪？”

“你确定那没有你的错？我未成年人的身份，对男女之事不了解，但你呢？欧阳总裁，要不是你没做避孕措施，你我都不会过的这么辛苦！”

这个男人让她怀孕，并离开她虽然并不幸福却被她珍视的生活，黎欣薇骨子里很痛恨！

很长时间室内一阵沉默，要是黎欣薇抬头看一眼，便能看到欧阳赫的表情。

眉头并没有蹙起，表面上一阵平静，不过周围人都知道了，少爷这次是真的很生气。

“你以为我想我后面跟着个拖油瓶吗？还不是因为我喝醉酒的关系？要是我回到过去，任何人给我生下孩子，我也会让你给我生！你不够格！”

她不够格？到底是谁的错？她只是为了救爸爸才不得已做出这样的事，他呢？

醉酒这个借口真是万能的，做什么不好事情都能推到酒精身上去。

“欧阳赫，我希望你记住这句话，今天你把事情推到酒精的过错上去，希望未来你不会因为宝宝的事情，而为难林雅若小姐。”

黎欣薇缓缓说道，对欧阳赫的这个态度，已经是她意料之内的事情。

“你放心，我肯定能一直对雅若好，她跟你是不同世界的人，比较之前最好看看你自己！”

欧阳赫冷道，雅若是知名大学的毕业生，去法国前算是H市的交际花。

她优雅地翩翩而至，立刻就能吸引众人的目光，她优雅的气质确实给她加分不少。

黎欣薇从餐桌边走开，走了两步回头道：“她再怎么好，你已经负了她。”

说完，她冷漠地上楼了，哪个人愿意看到自己心爱的男人跟别的女人生下孩子？

欧阳赫，再怎么说，你同时伤害了两个女人。

欧阳赫还想说什么，但是话堵在喉咙旁边，他知道对于雅若来说，事实太残忍。

要不是当初爸妈激烈反对他们的婚事，雅若也不会说要到法国去先避开一阵子，学成之后再回来。

她在外面才多长时间？他就因为意外和别的女人怀了孩子，不知道她会怎么想！

张妈在厨房里叹气，前几天她还在庆幸，少爷和小姐没有发生矛盾了。

没想到今天晚上，两人会爆发这么激烈的争吵，张妈也不好去打扰，只能摇头叹气。

不知道这两个人什么时候才能互相接受对方……

黎欣薇摸着肚子，她感受不到那一份生命的跳跃，那份分量实在太重，让她遭受自尊心的诋毁。

在欧阳赫的面前，她从来没有哭过，顶多会一个人的时候默默地伤心。

她拿着书房里的书在房间看，刚才欧阳赫说的话如在耳侧，一句句都是那么伤人。

第22章 结束交易的时间
这世界上有两种人，一种是做错了事会承认错误，一种是做错了事会敷衍过去。

欧阳赫属于后一种，张妈还说时间久了就会发现他的少？

哪里好了？他纯粹是一个没有亲情概念自私的男人！

他从小缺少关爱？那并不能成为他做任何错事的借口，这方面黎欣薇一点也不会心软。

欧阳赫推开门进来，这个房间不再是他的私人房间，他有点不爽。

黎欣薇拿着一本名著在那看，而她的注意力明显不在书上。

“书是用来看的，不是为了给你装饰用的，你不用在我面前看书，来提升你在我心里的好感。”

欧阳赫说的理所当然和讽刺，他的意思是，她看书只是为了讨好他！

黎欣薇从书里露出脑袋，白眼瞪着他，继续把视线放回书上。

欧阳赫的自以为是真的到达了一个她不可想象的地步！

“果然你默认了。”欧阳赫喃喃。

他伸出大手，直接拿掉了黎欣薇手里的书，“没必要装，我不会因为这个而对你好。”

黎欣薇本来就气极，“我跟你说话没几句肯定要吵起来，你把书还给我，我不想跟你说话了！”

她到底是装的，还是真实的体现？

不过她的冷漠引起了他的兴趣，一个女人能在他的面前冷漠多长时间？

女人不都是贴着他直接把自己奉上吗？

他带着兴味地说道：“不管怎么说，你这种无聊的戏码，成功地吸引了我的注意。”

“你说我上演无聊的戏码？”黎欣薇的语气激动，胸口的起伏加快，他以为她在演戏？

“萝卜青菜，各有所爱。欧阳总裁，你不是我喜欢的类型，我们的交易会在九个月之后结束，需要我再提醒你一次吗？”她漠然地说道。

她为什么可以这么理直气壮地说出来？不是应该他来控制局势的吗？

比起同龄的女生，她总是显得淡然、有思想。

“你清楚就好，过惯了好日子，到了该走的时候，你可别留恋。”

他薄唇微微上扬，本来应该是笑的表情，却是那么无情。

在林雅若面前，他到底是不是也是这个样子？

“欧阳先生真有趣，这里有什么好留恋的？你有什么方法能让我早生，我会感谢你。”

黎欣薇继续说道：“我猜你是因为前两天对我稍微有了可以成为照顾的举动，现在你很懊恼，所以在我身上变本加厉，我不是你的出气筒，我是孕妇，我希望你能够尊重我。”

她的话一下下戳中了他的真实！

是！他是对雅若内疚，他做不到把一个大活人当成一般人混过去。

对她好，就是对雅若的又一次心灵的打击，而她也不缺少照顾！

“你让我怎么尊重你，你是通过什么恶劣的方式，让别人掉进你的陷阱的？包括这个宝宝，你是用什么手段得到的？不要跟我说，你不知道上床之后吃避孕药！”

心理这么成熟的女生，怎么可能不知道这些？

既然她知道怎么用身体赚钱，怎么保护自己自然是知道的！

黎欣薇说道：“现在木已成舟了，我们都没有办法，这不是最好的状态吗？”

她顿了顿，虽然很难受，“我生完宝宝可以去上大学，你也可以跟林雅若小姐结婚。”

“气撒在我身上是没有用的，我不是你的配偶可以忍受你的暴脾气，是不是没有人敢在你面前说你这个缺点？”

她质问的语气是在拷问他！黎欣薇是个防弹玻璃，对她攻击的时候，反而伤了自己。

欧阳赫眼睛闪过危险的光芒，他逼近黎欣薇，看来她一点也不怕他。

“我是不是有缺点，不需要一个不相关的人来评价。”欧阳赫冷冷地说道。

“这是你的另一个缺点，对自己的缺点不承认，你不是一个好的企业家。”

黎欣薇转过身子，走向大床，给自己盖好被子。

这里只有她自己才能照顾好自己，倚仗别人的同情是没有用的。

“你要去书房睡的话，把房门带上。”黎欣薇睡在被窝里说道。

欧阳赫本来工作就很累，加上对林雅若的愧疚感，他只是想奚落黎欣薇。

想不到这个女人胆子这么大，公然地和他对质，从来没有一个女人敢这么挑战他的权威。

雅若在他面前的时候，也只会微微地提醒，不会这么明目张胆。

“这是我的房间，再怎么不好，也轮不到我出去。”

欧阳赫走向浴室，和这个女人交流的时间过长，他都忘记他平时定时休息的时间。

黎欣薇睁开眸子，她的睫毛长长的，很好看。

失神地看向浴室，这个男人太危险，也太不容易相处。

她是没什么地位，也没有钱，但她的性子不容许别人践踏她的自尊！

想的时候，欧阳赫从浴室里出来，上身赤裸，下身只是用浴巾包裹住。

黎欣薇闻到一股淡淡的沐浴露的味道，很好闻，难得不被她排斥的香味。

欧阳赫的身材很好，没有一丝赘肉，明显他平时也加强了运动锻炼。

他靠在床上，拿起杂志细细地看着，这好像是他的习惯。

只要不争吵，看他安静的样子，就蛮舒服的，这简直是个悖论！

总是在讨厌别人的时候，却更加注意对方的举止，她不知道这种性格好不好。

“林雅若小姐很漂亮。”不知不觉就开口了，因为杂志的封面是林雅若小姐。

她当封面女郎很大气，无形的气质给她加分不少。

怪不得他要看完，因为杂志上是有她的。

从感情上讲，他还算对女朋友认真，要不然在黎欣薇心里，他真的一无是处了。

“这个自然，不用你说。”欧阳赫并没有因为她的话，而转头看看她。

台灯之下，他的眼神很关注，柔和的光照到他的侧脸上，在黎欣薇这边是很舒服的角度。

“她是学服装设计的？为什么要到国外去学习？”黎欣薇问道。

刚才的事情好像都被她抛诸脑后了，她真的还是个孩子，不会掩饰她的好奇心。

“是，她这方面很有天赋。”说完之后，欧阳赫转眸，“我没必要和你说这些，你睡吧。”

“我是不怎么喜欢你，可我蛮喜欢她的，声音又好听还很温柔。”黎欣薇说道。

她自动把“讨厌”转换成“不怎么喜欢”，这样更利于交流吧？

事实上每天她一个人在别墅呆着没人说话时很无聊，就这样说说话，她就很满意了。

“你喜欢她？这很反常，你没必要从她入手。”

欧阳赫说话期间，把雅若在杂志上的采访看完，关上书，躺下身子睡觉。

“你！”黎欣薇毫不容易把气消除，却发现他说着说着，又把利用的话提到嘴边。

要是他是心理学家的话，一定会把利用人上升到理论！

“跟你，我没办法交流。”黎欣薇老实说道。

这次不知道是有意还是无意，欧阳赫是面向她睡的，他们的距离很近。

黎欣薇甚至能看清楚他眼睛周围显露的疲惫，说安静他很安静。

可是一旦不安静起来，他的气场强大的让人招架不住。

网上说，他是本世纪中国最有潜力的年轻总裁，她也不懂到底怎么有潜力了。

跟纨绔子弟不同，他每天上班都很辛苦，从来没有他跟女人的绯闻。

这让她迷惑，似乎他不是她一开始想象的那种玩弄女人的富家子弟。

他突然睁开眼睛，黎欣薇吓的假装已经睡着，他没有多怀疑，伸出手，关了台灯。

黎欣薇今天说的话，他的缺点是不承认错误，不能放低姿态。

这句话似乎爷爷在世的时候也提到过，他一直都知道，只是他不需要改。

二十来岁的他，一直是天之骄子，根本不需要改变他的性子来讨好人。

一直以来，只有别人讨好他，为了接近他不择手段，这是造成他性格的原因。

接连几天打电话给雅若，她都在忙，她是不是和以前一样？

什么事情难过了，就用超负荷的工作来打消自己的痛苦，她难过的时候从来不愿意表达。

这让欧阳赫很心疼，周围向他示好的女人从来不缺，他看的出来雅若是真的爱他。

同样，雅若是他心灵归属的所在，没有女人比她更适合做他的妻子。

他认定的事情不会改变，尽管黎欣薇怀了他的宝宝，他也没有改变一点他的决定。

黎欣薇伸了一个懒腰，脸颊上露出幸福的表情，她肯定笑的很开心，“睡的太好了！”

然而懒腰做到一半就停止了，因为她看到了平常这个时间不会在的人，此刻在床上睁着眼睛。

今天不上班，他想多睡一会，就多躺了一段时间。

黎欣薇转了一次身子，他以为她要醒来了，她却又睡着了。

过了一会，她开始正开眼睛，眯着小缝瞧着窗外的风景，然后伸个懒腰，做出懒懒的可爱动作。

看到他的那一刹那，她呆滞了一下，问道：“今天你不去上班吗？”

“你希望我天天上班？”她的口气是希望一个人独处的意思？

欧阳赫看她抱着被子，还能看见她上身穿的一件可爱小熊睡衣。

披肩的头发，尾部有点自然卷，早上的她不会戒备森严，迷糊的样子也挺有趣。

他蓦然一笑，笑容很淡，但是看上去很好看，瞬间多了一丝人情味儿。

第23章 一个惊喜
“这样不好吗？各自忙各自的。”黎欣薇理所当然地说道。

对于她来说一个人虽然无聊，不过总比欧阳赫在的时候尴尬和吵架冷场要好。

“很好，这正是我想要的，这几天我刚好要去法国看雅若，给你自由的空间。”

欧阳赫那么辛苦工作，一部分的原因也是为了挤出一点时间，去看看雅若，跟她把事情说清楚。

再说他们也好长时间没有见面了，距离是能产生美，更多的是思念。

黎欣薇点点头，“你去吧，希望你这次去了，心情和脾气都会好一点。”

她是不会说话，但至少把心里想说的都表达出来了，言外之意，等你脾气好了，别找我茬！

欧阳赫穿好衣服，不对她的话发表意见，然后走出房门。

“少爷，机票已经准备好了，是中午12点的时候出发。”楼下穿着黑色衣服的男人说道。

“嗯。”欧阳赫点点头，他没跟雅若说他要去法国的事，想给她一个惊喜。

洗漱完毕之后，他开始吃东西，过了一会，黎欣薇磨磨蹭蹭地下来。

她不会是以为他马上要去法国，所以才待在房间不出来，等着他离开才下来吧？

欧阳赫一直很有自信，在黎欣薇面前他这些自信似乎都得打折。

在他吃完之前，她坐在他对面，开始吃起白粥。

也许没试试温度，她就开始把一匙的粥送到口中，“好烫！”

她的眉头和小脸皱起，小手不停地往嘴边扇风。

看到这副情景，欧阳赫似乎挺高兴的，“吃慢点吧，这是吃的，不是毒药。”

“不要你管！”黎欣薇嘟囔道，她以为他没听到，可是看到他凑近她，她知道自己惨了。

他的手撑在桌子上，身体倾向对面的她的位置，“黎欣薇，好像我走，你很高兴？”

对于他时不时的胁迫她也见怪不怪了，可是她还是没出息地慌了，勺子掉到地上，发出清脆的响声。

“一点点吧。”她回答，说很高兴的话，好像有点过了。

他适时地推开，“我不是。”什么意思？

“我不是一点点，是很高兴。”他还是小孩子吗？以为这样说，别人就会落败了？

确实黎欣薇希望欧阳赫早点离开，她好自由点，欧阳爸妈都不在家，现在欧阳赫要走，那就再好不过了。

偏偏他买的是中午的机票，黎欣薇在楼下看电视，多少要受到他的影响。

欧阳赫终于和林雅若通了电话，他的心情还算不错，没有受到昨天多少影响。

“雅若，怎么这几天打电话给你，你都不在？助理说你很忙。”

“哦，我这几天在忙着弄我的服装秀，你知道的，作为外来的人，在法国发展很不容易，怎么，你终于想我了？”林雅若笑道。

“每天都有想你，难道不知道吗？”

“你少贫嘴了，就爱哄我开心，估计你抱着小美女每天开心死了。”

“怎么可能？我不喜欢那种女人，再说你有看到过我的绯闻吗？几乎没有吧？”欧阳赫笑着说道。在黎欣薇面前说不喜欢那种女人，听起来又是一种感觉。

“没有，算你老实，你要是敢背叛我，我就在法国待着不回来了，看你怎么办！”

“我不会，你也舍不得。说吧，你的服装秀什么时候开始？”

“赫！你是不是会来看我？我的服装秀就在明天晚上，你有时间吗？”她很是惊喜。

“我没时间，今天和明天都得忙公司的事情，不过我会在网上关注你的信息，过一个月，我一定能抽出时间看你。”

“原来不是。我还以为你要来呢，算了，我也不勉强你，下个月你一定要来哦！”

“嗯，一定。你们那边天气怎么样？我们这边是秋天，天气微凉了，你那边要是冷的话，一定要注意身体，知道了吗？”

“天气还不错，我会照顾好自己的，你放心吧。赫，我不能跟你说了，这边有服装秀的事情……”

“好，我挂了，你忙你的吧。”

欧阳赫挂了电话，想到自己要是出其不意地出现在雅若面前，她一定很高兴，心情一定很好。

黎欣薇还在看电视，其实刚才欧阳赫说的话，她都听到了。

跟林雅若讲话，他的声音很温柔，可是一跟她说话，就恶声恶气的，差别还真是大！

“你怎么还没走？想给她一个大惊喜？”黎欣薇问道，她抱着靠枕，歪着脑袋问道。

“不是说了中午才走吗？你这是赶我走吗？黎欣薇，这里是我家！”欧阳赫说道。

她耸了耸肩，不置可否地摇摇头，“随便你怎么认为。”

快点走吧！她才不要看到他在这说三说四的。

中午的时候，欧阳赫终于动身了，黎欣薇笑眯眯地朝他招招手，“拜拜。”

欧阳赫没有什么表示，只是一脸冷酷地坐进车子里。

长的那么帅，在他身上简直太浪费了！

欧阳赫前脚刚走，黎欣薇就拨通了慕容流的手机号码。

这几天他们俩经常通过手机交流，昨天她提到过今天会有时间，他提议一起出去玩。

想不到欧阳赫是中午出发，白白浪费了那么长的时间！

“喂，慕容流吗？”黎欣薇小声问道。

“欣薇，你怎么现在才联系我？我发了短信你也不回，打电话给你，你又是停机。”

慕容流应该等了很长时间了吧。

“真是对不起了，我临时遇到了一点事情。你现在在哪？”

“我在XX路和XX路的十字路口处。”慕容流说道。

“哦，那离我这蛮近的，我走到你那里吧，你就不用过来接我了，我爸妈家教比较严。”

黎欣薇还是撒谎了，欧阳家的事情是她永远不能提及的秘密，一旦事情曝光，她只能一败涂地。

“好吧，我听你的。”慕容流说道。

对于黎欣薇住在那么大的别墅里，慕容流也觉得有点奇怪。

不过他怎么也不会想到她住在那里的原因，欣薇还是个很单纯的女生。

黎欣薇出门了，这次是正大光明地出门，她有权出去。

自然受到了一番阻挠，不过黎欣薇没有太当回事。

“我只是出去走走，天天闷着对胎儿不好，出了什么事我自己负责。”

走到十字路口，她花了十多分钟，最近都没接受什么锻炼，稍微走点路就有点疲惫。

看到慕容流的车，他靠在车上，今天他穿的是一身白色休闲装，看着很舒服。

“慕容流！”黎欣薇叫了一声，他把视线转过来微微一笑，“我还怕你不能来呢。”

“怎么可能？我说到就会做到啊。”黎欣薇说道。

跟慕容流在一起比和欧阳赫相处不知道要好多少倍！

等欧阳赫离开，让黎欣薇焦急万分，生怕他一个不高兴，就不去法国了。

慕容流打开车门让黎欣薇坐进去，然后他才上了车。

“今天去哪里玩？要不我们到游乐场所去玩摩天轮？”慕容流问道。

“摩天轮？我想还是不要玩一些刺激的项目吧，逛逛花园就挺好的啊。”

以她的身体，摩天轮根本就玩不了。

虽然她才怀孕一个月，外表看不出来什么，玩那个还是对身体有害的。

“那听你的，我们去植物园看看，你的抑郁症多和大自然亲近，应该会更好。”

慕容流说话的时候，音量总是控制在温柔的范围，黎欣薇看着他柔和的侧脸，心里扑通直跳。

高中开学的时候，他就引起了校园的骚动，多少女生在背后暗暗讨论他。

他是全校的焦点，有一次她被人欺负，慕容流还过来帮她。

“嗯。植物园挺好的。”黎欣薇说道。

“你什么时候从医院里出院的？知道你休学的消息，我还以为你出了什么严重的事情。”

“医生说我的情况比较特殊，要回去多多修养，休学是爸妈的意思。”

黎欣薇说道，在慕容流面前撒谎让她有一种愧疚感。

在喜欢的人面前，她真的不想破坏自己的形象，寂寞的生活让她缺少依托。

慕容流应该只是把她当成普通朋友吧，他是那么优秀的人，自己太默默无闻了。

和慕容流逛了植物园花了一下午的时间，很久没出来散心了。

而且还是跟他一起出来的，黎欣薇心情很好。

看着天色渐渐黑了下来，她害怕欧阳家的人又会兴师动众地出来找。

“慕容流，我想我现在应该回去了，天都黑了，家里人会很担心的。”

慕容流温柔地点了点头，摸了摸她顺滑的头发说道：“嗯，天黑了，我送你回去。”

虽然依依不舍，也是没办法的事情，黎欣薇一路上和慕容流说说笑笑很快就到了。

黎欣薇拉开车门，回头对慕容流说道：“我回去了，你开车小心一点。”

出门的脚步却被制止了，慕容流的手拉住她的手，她错愕地看着他，发现他的脸微微红了。

就在她还在迷糊的时候，慕容流温柔的目光凑过来，唇贴在她软软的唇上。

只是轻轻贴了一下就放开了，两个人却都脸红了，开始不知所措起来。

过了大概几分钟，黎欣薇轻轻地说道：“我先回去了，你……”

“哦，我也回去了，今天是周末，早点睡，有事再联系。”慕容流说话有点紧张。

黎欣薇下了车，目送着慕容流离开，开了别墅大门进去了。

第24章 刀子嘴豆腐心
张妈带着紧张和焦急的神色，看到她出现的时候，精神终于松弛了下来。

“小姐，你总算回来了，我等你吃饭呢，鱼汤和米饭都还是热着的，要不要吃一点？”

整个欧阳家里，黎欣薇对张妈有着不一样的感觉，她善良又贴心，很会照顾人。

“嗯！谢谢你，我刚好饿了！”黎欣薇说道。

其实她已经和慕容流在外面吃了，看到张妈等自己到现在，她多少有点内疚。

“不用谢，这是我的工作，再说夫人走的时候也吩咐我好好照顾你的。”张妈笑着说道。

过了几分钟，张妈把食物端上来，她笑着说道：“到法国的飞机要十来个小时呢，到现在少爷还在飞机上。”

“哦，飞机上又不能通信，他到了那边应该就能和雅若小姐好好聚聚了。”

黎欣薇丝毫不为此感到吃醋，又不是古代三妻四妾。

她的感情没那么丰富，对欧阳赫她是没有感觉的。

想到刚才慕容流给她的一个吻，现在她的脸颊还是红的，慕容流才是她喜欢的类型。

温柔、善良、耐心、很会照顾人，这些在欧阳赫身上一点也没有体现。

“你也别怪少爷了，他平时脾气确实有点不好，那是因为他觉得自己对雅若小姐很愧疚。”

“我知道，他对林雅若很温柔，他们打电话的时候，我就在旁边。”

黎欣薇无所谓的态度，让张妈多少也对这个话题稍微轻松了一点。

“少爷是刀子嘴豆腐心，别看他平时那样，其实他对人挺好的，他跟雅若在一起也好几年了。”

张妈说了叹了一口气，“要是他们能成也就不会把你拉下水了。”

“为什么欧阳妈妈不同意他们结婚呢？我看他们挺配的。”黎欣薇对此有点好奇。

像欧阳妈妈那样的长辈，不是都会喜欢大方的优雅的女人做儿媳妇吗？

“雅若小姐小时候命运也不好，爸爸是杀人犯被枪决了。”

“什么？你说优雅的雅若小姐，她的亲生爸爸是杀人犯？”黎欣薇很惊愕地问道。

“是啊，说出来谁也不信，她爸爸抢了别人的钱还杀了人。后来她妈妈跟了后面的老公，生活虽然吃穿不愁，也接受了教育，夫人总觉得她出身不好，想让少爷找个门当户对点的。”

“是这样？怪不得我说欧阳妈妈怎么会不接受她。”黎欣薇若有所思。

“还有夫人觉得雅若小姐是个工作狂，以后不会照顾家里，加上她不会生育，所以夫人对她有一百个不满意。”张妈给黎欣薇筷子，让她快点趁热吃。

这些欧阳赫当然不会跟她说，要不是张妈说，她估计永远都不会知道。

“为了这事，少爷很是伤神，努力工作想让夫人看他的决心，好不容易夫人稍微松了口，就传来你怀了欧阳家血脉的消息。”

怪不得欧阳赫每次看到她的目光都带着不满，黎欣薇多少有些了然了。

看不出来，为了林雅若，欧阳赫付出的还挺多的。

别说大家族了，就在小家庭里面，女人不能生育都是个很大的问题。

欧阳妈妈有她的看法，黎欣薇也很理解。

话题就没有延伸下去了，黎欣薇边想边吃。

居然比平时多吃了半碗，要知道她在外面也吃了。

果然在外面逛逛，呼吸呼吸新鲜的空气，身体会觉得好多了，整个人都舒展开来了。

她吃完饭，看张妈在那做什么，“我在做蛋糕啊，不知道小姐爱不爱吃。”

“嗯！我喜欢吃蛋糕，特别是水果蛋糕，你会做吗？”黎欣薇兴奋地问道。

“会做啊，我以前年轻的时候是欧阳家的特厨，现在年纪大了，偶尔做做而已，我做的甜点，欧阳全家都喜欢吃呢！”

张妈语气溢满了自豪之情，黎欣薇点点头，要跟张妈学做蛋糕。

要是下次再能跟慕容流见面的话，她想亲自做一个蛋糕给他。

张妈见有人想跟她学习，也很高兴，和黎欣薇做了一个小时的蛋糕。

好不容易看到成品出来，黎欣薇很高兴，“张妈你真棒！我也学会做蛋糕了，这个蛋糕好漂亮！”

而且很好吃！黎欣薇眼睛眯起来，好久没这么放松了。

她觉得不是欧阳家的别墅不好，只要欧阳赫离开，这里还是蛮适合住人的！

闹到有点晚了，黎欣薇才去睡觉，这么大的床，今天就要由她一个人分享了！

看着对面桌子上摆放的欧阳赫的照片，黎欣薇想到，要是林雅若看到欧阳赫专门去了法国，一定很开心吧！

她虽然不幸，但也很幸福，有一个人愿意为她变得温柔，费尽心机想让她高兴。

她把手机从口袋里拿出来，开机一看，上面有一条信息。

她迫不及待地打开一看，“欣薇，谢谢你，今天玩的很开心，你要早点睡。”

脸颊腾地一红，她把被子盖在脑袋上，在床上滚了两圈，突然又冷静下来。

黎欣薇，你不是一个纯洁的人了，你怀了别人的孩子！

对于你，这是永远抹不掉的污点！慕容流要是知道，他根本不会理你的！

她难过地玩着慕容流在植物园附近给她买的小挂饰，心情很沮丧。

这是她懵懂的初恋啊，全部毁在了她的厄运上，要不是这个，她尽可以放心地做自己。

自从搬过来之后，爸爸没有跟她联系过，想想自己真不值。

她的牺牲到了他那边，变得毫无意义。

电视上每次播放的新闻，父母为了儿女多么呕心沥血，在她家里她没看到。

大概他们一家三口过的其乐融融吧，她一个人的悲惨根本不算什么吧！

十个小时的空中飞行，欧阳赫感到有些疲惫。

到达的时候已经是凌晨了，这时候雅若应该睡觉了。

试探地发了个信息给她，她居然回了。

欧阳赫有高兴也有生气，高兴是能早点见到她，生气的是，现在都是什么时候了，她还在工作！

身体又不是铁打的，看来雅若一个人在国外，没有照顾好自己的身体。

“你现在在哪里？我睡不着，想在地图上找到你所在的位置。”欧阳赫发过去一条信息。

“你什么时候学的这么浪漫了？告诉你吧……”林雅若当作玩笑把自己的地址给了欧阳赫。

半小时之后，她的门被敲响了，她打开门，立刻尖叫了起来。

“赫！你怎么来了！”林雅若那美丽的脸庞顿时哭花了，兴奋地拥抱住欧阳赫。

久违的男人的气息，让她很感动，在她以为他不会来的时候，他过来了。

欧阳赫抱住林雅若，给了她一个吻，“你算算我们多长时间没见面了，你不说，我都急了。”

林雅若还是抱着欧阳赫不放开，“好长时间没见了，我不想放开你了，怎么办？我又想哭了。”

“你平时不是挺坚强的吗？还这么激动，我来的比较匆忙，连束花都没给你准备。”

欧阳赫带着歉意的语气说道。

“没关系的，赫，你肯来，我就觉得很开心了，还在乎那点花吗？”林雅若说道。

欧阳赫心情也很好，见林雅若这么晚还在房间里画图纸，房间收拾的挺干净的。

他皱起眉头，捏了捏林雅若的脸颊，“你答应了我什么？现在你觉得你做到了吗？”

林雅若昂着头笑着问：“什么啊？我答应了你什么，你跟我说说啊！”

“你没闻到房间里弥漫着方便面的味道吗？一定是你关注于工作，没来得及做饭吃。”

欧阳赫说道，他和林雅若分别的时候约定过，双方都要在各自的领域突破，一起打动妈。

“真的只有一次，不信你搜搜看，房间里没有多余的方便面了，只有这一份。”林雅若撒娇道。

“下不为例。”欧阳赫温柔一笑，揽住林雅若的腰，从包里拿出一份烤肉。

“这是我刚从旁边没打烊的店里买的，知道你没怎么吃，微波炉在哪，加热一下就可以吃了。”

“赫！你怎么这么会照顾人呢？要是我和你在这边能定居就好了，好不希望你还会离开。”

林雅若愁眉苦脸地说道，她穿着休闲的条纹衣服，一件长长的衣服包裹住了全身。

她个子挺高的，大概有一米七，头发扎的竖起，一双修长的腿是她的优势。

“我才刚来你就愁眉苦脸的，我真不知道你怎么想的，好了，明天你的服装秀我会看，坐了十几个小时的飞机，我得休息一下。”欧阳赫说道。

“那你赶快休息，我也得睡觉了。”林雅若笑着说道。

“你不工作了吗？”欧阳赫问道。

“工作虽然重要，这不你来了嘛，你更重要啊！”林雅若搂着他的脖子，今天是个美妙的一天！

两人躺在一张床上，林雅若问道：“你把你的小老婆丢在家，不怕她吃醋啊？”

她试探地问道，显然，既然赫跟着过来法国了，他的心里当然她最重要。

好像这是女人的通病，就喜欢提到另一个女人，然后从男人口里听到自己想听的答案。

“我跟她没有感情，我那天真的是喝醉了，要不然也不会。雅若，这几年，你能明白我的。”“她长的什么样？个子高不高？”林雅若问道，然后害怕地问道：“你妈是不是很喜欢她？”

“她是可爱类型的，大概小男生会喜欢吧，长相小巧。”欧阳赫说道。

第25章 保证
在林雅若面前提到黎欣薇，他总是觉得不自在，他把外套脱下来，露出手臂。

“赫！你怎么搞的？你的手臂怎么受伤了？我从来没有听到你提起过！”林雅若心疼地说道。

“是那个女生用门给压的，我妈为了这事还打了她一巴掌，有时候她能把我气的大发脾气！”

欧阳赫不满地说道，“我想啊，我还是不喜欢野蛮型的，温柔知性的你是我的最爱。”

“我还以为是个可爱温柔的小女生，想不到她竟然把你的手臂弄成这样了！”

林雅若心疼地说道，又在心里怪罪黎欣薇。

突然她像想起了什么似的，“我不知道，刚才你进门的时候，我好像还拽到你手臂了。”

“没事的，我的手伤不严重，你看你，我要知道，我过来只能让你哭，我就不来了。”

欧阳赫温柔地给她擦了擦眼泪，林雅若擦了擦眼泪，笑了一下，“我不哭了行吧？”

“再说是你把我弄哭的！”林雅若娇嗔道。

欧阳赫说道：“雅若，你为我做的够多了，跟我在一起你受到很多压力，我向你保证，一年之后，我一定会给你想要的婚姻和生活！”

林雅若伏在他的胸膛上，说道，“好了好了，我相信你，我们的幸福未来就在眼前。”

黎欣薇在家，听张妈说家里还有一块花园没有种花，什么时候联系花圃公司过来种。

她立刻兴奋地说：“能不能让我来？我想种我想种的东西，可能没有什么规划，不知道行不行？”

“当然行啊，不过小姐现在你的身体不适，你不能老是做弯腰的动作，稍微弄一点就好。”

本来她的生活就很无聊，这下能有可以忙的东西，简直太好了。

况且，她从小就很喜欢种花，梦想自己能有一片花园！

接连三四天，她都像勤劳的蜜蜂一下，在花园里劳作。

她挺遵守张妈的建议，上午和下午都只弄一个小时。

看着自己种的花苗形成一个圆型的包围圈，她有种劳动的幸福感。

欧阳赫不在，她乐得清静，家里的佣人对她的态度都还好，因为她没什么事从来不会指挥她们。

这天她在花园里种完花之后，拿着铲子和小桶回去。

“张妈，我的花都种好了！”兴奋的口气溢于言表，可是她没看到张妈，倒看到欧阳赫。

不经意间，他这么快就回来了？

“你回来了？在那边挺还好的吧？你一定跟雅若小姐相处的很开心！”黎欣薇说道。

欧阳赫坐在沙发上，一言不发，他抬头的时候，黎欣薇隐约觉得不对劲。

难道他没有去法国吗？不会啊，张妈说他已经到了那边，见到了雅若小姐啊。

她还从来没有见到欧阳赫这种表情过。那是一种淡淡的忧伤弥漫在眼眸深处。

他好像比较疲惫，对于黎欣薇的话，他也不理不睬，没有什么生机。

黎欣薇把东西放好，洗了手到了客厅，一阵烟味弥漫了客厅。

欧阳赫点燃了一根烟，任烟雾弥漫，看不清楚他的表情。

黎欣薇咳嗽了一声，连忙捂住鼻子，她最讨厌烟味，她是孕妇更不能吸烟。

听说胎儿吸到了烟味，会影响孩子的生长和基因。

“咳咳！你能不能把烟给灭掉！你平时不是不吸烟的吗？”黎欣薇皱眉说道。

欧阳赫把烟给掐灭掉，真是个不折不扣的神经病！黎欣薇想离开这。

“你们女人是不是从来都把事业放在家庭之后？”欧阳赫突然问道。

黎欣薇停住脚步，他突然问这么一句，是什么意思？

“我不知道，各人有各人的看法吧，要是我的话，我会把事业放在第二位，家庭才是最重要的。”

“是吗？”欧阳赫的口气似乎像在嘲讽他自己，“可是她不是这样想的。”

“谁？”黎欣薇一说出来，就想到了，“是雅若小姐吗？你们怎么了？我看你精神也不太好。”

“算了，跟你说你也不会明白，你不懂。”

欧阳赫的话意思是说，她还是孩子？什么都不懂？最讨厌别人把她当成孩子看待！

“我怎么不懂了？你又不屑于跟我说。”黎欣薇说道。

“这次服装秀举办的很成功，她被一位行业大师看中，要收她为徒，可是这样一来，她要过三年才能回来。”

比原来的一年还多了两年，跟家里人的周旋已经让他很倦怠了，他不想再等下去了。

可是雅若的想法，是想跟大师一起深造，这样她的前途肯定无量。

两人本来甜蜜的相会就这么不欢而散了，欧阳赫陷入了深深的疲惫中。

这段感情什么时候才能修成正果？

他有时候真的想雅若能够像别的女人那样，早点结婚，早点安定下来。

“你希望她能放弃她的工作，一年之后和你结婚是吗？”黎欣薇问道。

本来她不应该管他的闲事的，她的心太软，看到欧阳赫和平时不一样的疲惫，同情心又起来了。

过了一会，欧阳赫才回答，“嗯。”

“雅若小姐是个心理强大的人，她想在事业上上升到一个角度，我想她肯定觉得配不上你，在努力塑造你，她觉得愧疚的感情并不是纯粹的爱。”

黎欣薇说道，她们同样是女人，多少能猜到她的想法。

林雅若的爸爸是杀人犯，加上不能生育，她表面上坚强，内心里很脆弱。

“我看你们还是冷静一会吧，等你冷静了，也许你就知道应该怎么做了。”

黎欣薇说道：“我还是建议你能支持她，毕竟你有错在先，跟你在一起，她需要付出很大的勇气。”

“哪，既然她也等了你这么长时间的答案，她在彷徨的时候，你应该给她力量。难道她学习两三年，你就会转变你的心意吗？如果不会的话，就支持她吧。”

欧阳赫没想到黎欣薇能说出这样成熟的话来，在他的意识里，黎欣薇是一个心理不成熟的孩子。

今天听她的建议，甚至比他想的更有道理。

黎欣薇，似乎也不是那么让人不爽。

但是口里，欧阳赫并没有表现出来。

“你能知道什么，你对我们不了解，你没有什么发言权。”

说完，欧阳赫走到冰箱旁边，拿起了一瓶水，打开喝掉。这就是把好心当成驴肝肺！

她是爱心太泛滥了，才会想到要帮他一下，想不到他一点也不领情！

欧阳赫的余光看到黎欣薇想要跺脚的气愤样，刚才的难过好像迎刃而解了。

感情的事总是这样，当局者迷，旁观者清，其实等待不是最难的，没有希望的等待才是最难的！

这次去法国，他的表现太鲁莽了一点。

他是去安慰雅若，是去给她快乐的，不是给她增加麻烦的。

晚餐之后，黎欣薇看欧阳赫的心情好像好了一点，在办公了。

这个男人还说女朋友老是顾事业，事实上，他自己在工作上的时间也很多！

犹豫了再三，加上张妈的鼓励，黎欣薇敲了敲他的房门。

欧阳赫说道：“谁？什么事？”

“我……”黎欣薇把声音加大了一点，里面没有任何反应。

她准备转身走开的时候，里面又传来声音，“进来吧，在外面鬼鬼祟祟的！”

黎欣薇确信，他一定是故意的，听到她的脚步知道她要离开再叫住她。

这个男人能有多邪恶就有多邪恶！

“找我什么事？”欧阳赫的目光依然没有从电脑上移开。

黎欣薇缩在门口，半个身子探了进来，她说道：“我今天做了一点蛋糕，不吃的话就坏了。”

欧阳赫直接说道：“不吃，你不吃的才给我吃。”

这口气也太小孩子气了，其实是黎欣薇做的整块的，想让他尝尝而已。

“这个很好吃哦，而且张妈说，我做的味道比她做的还好。”

黎欣薇炫耀地把身后的蛋糕送到欧阳赫的面前。

一块三角形的蛋糕，最上面是一层涂的均匀的黑色巧克力，最上面还有一粒红色的小樱桃点缀。

看起来好像挺好吃的，离吃晚饭的时间，大概过去了三个小时，确实有点饿了。

欧阳赫试探性地吃了一口，居然发现味道很好，“还不错。”

这大概是他第一次真心地夸奖人吧，反正这是黎欣薇接到的他第一次夸奖。

“跟张妈做的味道是不是差不多？”黎欣薇眯着眼睛说道。

欧阳赫继续吃了几口，他的表情跟享受的感觉却相反。

他皱眉说道：“吃多了会腻，况且张妈的口味你跟本不可能超越的。”

黎欣薇自觉地过滤掉，她不想听的话，看来送吃的给他，根本就是个大错误！

要不是张妈极力推荐，还说她身体不适，腿脚难受，不能上楼，她才不会做好人。

“你又是在忙公司的事情吗？你们公司没有员工的吗？怎么就你一个人累死累活的？”

在黎欣薇的脑海里，总经理或者总裁都应该是坐在办公室。

所有的事情都会有别人帮他们解决的啊！不是那样吗？

“黎欣薇，如果所有事情都按照你的想法来的话，整个世界都要乱套。”欧阳赫说道。

“我的想法比你的要好，你这种男人除了工作没多少娱乐生活，我觉得很无聊。”

黎欣薇的口气，像是久经沙场的白领的口气，让欧阳赫莞尔。

“如果你从小的唯一教育就是未来继承家里的公司，你也会变成这样。”

第26章 斗恶人
欧阳赫的口气很淡然，但黎欣薇总感觉，他话里有话。

好像他一直生活在水深火热之中一样，算了，他们根本不是一个世界的人。

欧阳赫办公的时候戴着黑框眼镜，他算是她看到的男人当中戴眼镜也很好看的一个。

他穿着黑白条纹休闲装，还挺好看的。

黎欣薇不是为了看他才留下来，而是为了等他吃完，好把盘子拿走。

欧阳赫鼠标点击什么，浏览文件吧，公司的事情黎欣薇想装懂也装不了。

只能在旁边装鸵鸟，还好，他一会就吃完了，他转过头来的时候，黎欣薇扑哧一笑。

真的是忍不住，看到这样的情景，那么一本正经的欧阳赫嘴角一点白色的奶油。

看起来真的很好笑，她适时地停住了，因为欧阳赫的脸色顺便变得不是很友善。

“一点点奶油而已，我备好了餐巾纸。”

黎欣薇把餐巾纸递过去，欧阳赫不知道是没看见还是怎么的没有接过去。

她捏着餐巾纸，凑到他嘴边，用力地把残余的奶油擦掉。

她帮他擦掉，就算是他几世修来的福份了，还指望她很温柔？

欧阳赫的嘴角的皮肤都被他擦红了，她心情很好，笑嘻嘻地拿过盘子。

故意忽略他眼里要杀人的眼神，她转身走开。

欧阳赫愤然地砸了一下桌子，却忘了手伤还没好，他“嘶”了一声。

活该，这就是平时作恶多端的害处！现在遭到报应了吧？

与恶人斗，其乐无穷！

洗好盘子，黎欣薇回到房间，拿出日记本，她有写日记的习惯。

拿出自己的本子，她费神地想想今天应该记录什么内容。

快要写好的时候，她伸了一个懒腰，最近的生活好像平淡了不少。

虽然平淡，里面还是有些小波浪在扰乱着宁静的生活。

跟许多人不一样，黎欣薇是喜欢读书的，辍学在家养胎，一时之间她还是不能适应。

生活里就跟欧阳赫一个男人每天朝夕相处，还得要九个月，才能自由。

要是接受国外的教育环境，应该比国内能学到更多的知识吧。

林雅若不就是放弃了在国内发展，跑到法国去发展去了吗？

不过说起来，听到欧阳赫说她为了工作，要暂时搁浅自己的幸福，黎欣薇还是有点错愕。

林雅若事业上有点成就了，再说不是说过一年等她生下宝宝，雅若小姐就可以跟他结婚了啊。

他们不是挺相爱的吗？再说看他们平时打电话的口气，和欧阳赫对她的用心，应该大部分女人都会选择回国吧？

不过她不是雅若小姐，无法从她的角度上想问题。

要是让黎欣薇自己选择，说不一定……

呸呸呸！像欧阳赫这种男人她怎么能加入到她的假设呢？只能远观，不能近瞧！

还是慕容流这种温柔的涓涓细水一样的关心比较适合她。

想想又回到了原点，生活啊，真是个不能解开的乱线头！

欧阳赫走进来，同时也递给她一样东西，盒子包装的。

“巧克力，法国产的，是雅若让我带给你的，她说你这种小女生都爱吃这个。”

欧阳赫那副不情愿的样子，让黎欣薇看了，真想拿盒子砸他！

“想不到雅若小姐那么忙，还会想到这一点，怪不得能做服装设计那么难搞的事情。”

黎欣薇说道，她挺喜欢吃巧克力，以前吃的都是廉价货，这种高级品，她还没吃过。

对远方的素未谋面的林雅若，黎欣薇又增添了一点好感，不是仅仅因为吃的。

而是她能那么大方的想到给她带一份礼物，这让黎欣薇很感动。

“我跟她打过电话了，她说愿意放弃事业跟我回国，不过我跟她说，让她别老考虑我，专注于事业，真不知道她哪里来的那么多眼泪，哽咽了半天。”

欧阳赫说道，当他听到她的哽咽声的时候，他才明白，这份机会在她心里多么重要。

他不想她的生命再有什么遗憾，想做的话，趁着年轻，试试看吧。

“哦。你做的很对，看来我今天给你吃蛋糕给对了。”黎欣薇说道。

欧阳赫给她的感觉和平时不同，平时的话，他不会这么说，甚至他的事情他都不会提及。

“所以我要感谢你。”欧阳赫大方地说道：“明天我带你去一家有品味的餐厅。”

“好啊，我在家闲着没事干。”黎欣薇说道，“哪里的餐厅？”

“我和雅若第一次约会的地方，那里的东西很好吃，去了你就知道了。”

简简单单地介绍了一下，欧阳赫出去了一下，过了一会又回来了。

张口闭口就是雅若，看来欧阳赫果然还是挺专一的，十分难得。

黎欣薇也在网上查了一下林雅若，在网上她的介绍是，在国外最有潜力的服装设计师。

这个头衔来的不容易，黎欣薇希望自己以后也能成为林雅若这样。

她希望若干年后能在某个行业做出瞩目的成就，女人的外貌只是一部分，她想做个有内涵的女人。

欧阳赫从外面拿了一包钙片放到桌子上，“这是张妈让我给你的，补钙的。”

黎欣薇点点头，从里面拿了一片，含在嘴里，“好浓的奶味，帮我谢谢张妈。”

她含糊地说道，一会儿，她又改口道：“我明天自己说，反正天天能见面。”

“我说就行了。”说完欧阳赫好像还有话要说。

“以后有什么困难的话，可以和我说一下。”欧阳赫能说出这样的话，说明他让步了不少。

黎欣薇只是本能地帮感情彷徨的欧阳赫一个小小的忙，想不到能化解两人身上这么多的矛盾。

“哦。”黎欣薇点点头，继续写自己的日记。

只要欧阳赫不找他的麻烦，她几乎没什么别的特殊的要求。

第二天早上天气比较阴，黎欣薇穿了一件厚外套包裹着身子。

下楼的时候，见到张妈在忙，黎欣薇笑着搂了一下张妈。

“怎么了？把我当成你妈了？还撒娇？”张妈笑着说道。

“我这是对你表示感谢啊，感谢你昨晚给我的钙片。”黎欣薇说道。

“钙片？什么钙片？”张妈迷茫地看着黎欣薇说道，她没有给她什么东西啊。

“昨晚，叫欧阳赫给我钙片的人，不是你吗？”黎欣薇说道。

不是张妈的话，那又会是谁？

张妈开口说道：“我不知道，不是我……”

“张妈，我早上想吃你烤的面包。”欧阳赫从楼上也下来，遍下楼边说道。

“好好好，我这就给你去端，早就做好了，我料到你想吃，是不是你小时候就爱吃的那种？”张妈问道。

“嗯。吃来吃去，还是你做的小面包好吃。”欧阳赫然说道。

“粥已经做好了，面包待会端上来。”张妈说道。

“今天不用上班吗？”黎欣薇问道。

“不是昨天晚上说今天去餐厅吗？”欧阳赫坐下来，遥控器按了一下，看早上有什么新闻可看。

“我差点都忘了。”黎欣薇吐了吐舌头，晃到厨房去，看刚出笼的面包，拿了一个在手上吃。

欧阳赫看了一会新闻，黎欣薇在厨房里也能听到外面的内容。

“知名设计师林雅若受到法国画家道琼斯的求爱，两人亲密约会，让人甜蜜。我们也看到了林雅若小姐终于也找到了自己的幸福……”

然后就没有声音了，大概是欧阳赫把电视给关掉了吧。

黎欣薇和张妈在厨房里面面相觑，不知道是出去的好，还是不出去的好。

林雅若简直是个炸弹，随时能影响欧阳赫的心情。

真不知道这证明他们的感情是太好了，还是太容易波动。

果然两人到客厅的时候，看到的欧阳赫又是黑着一张脸，真尴尬。

黎欣薇真想就这么上楼不吃了，不过还是强笑着说道：“现在的娱乐八卦也管的太宽了，就爱乱写！说不一定雅若小姐都不认识那个画家。”

“是啊是啊！你们感情这么好，少爷，吃早饭吧。”张妈也在一旁帮腔。

事业上的成熟男，生活中却因为恋人的一举一动变得如此孩子气。

他还是二十来岁的年轻人，跟三十岁的成熟男，多少还是有一点区别的。

“我没事，大家吃饭吧。”欧阳赫说道。

可是看他皱眉的样子，什么情绪都在表面，真影响旁边人的吃饭热情！

黎欣薇吃到半中间说道：“你心情这么不好，我看今天中午，我们还是不要出去吃饭了。”

欧阳赫问道：“为什么？我心情有不好吗？你的话太多了。”

她的话哪里多了？只是他心情不好产生的错觉而已！

“中午照常吃饭，难得出一次门，让张妈给你准备一件像样的衣服。”欧阳赫又恢复了他的冷淡。

难道她平时穿的就是烂布吗？像样？按照他的标准，什么才是像样的标准？

看电视看到半上午，张妈递了几件衣服给她，“小姐，你看这几件，你最喜欢哪一件？”

她才明白，虽然她不是内行人，光是摸服装的质感，她就明白，这些应该很贵！

“随便哪一件都好，我要求不高的。”黎欣薇笑笑说道。

“那我给你选了，就这件吧，这件裙子挺适合你的，今天天冷，外面还可以加一件蕾丝外套。”张妈说道。

黎欣薇点点头，快到十一点的时候，她才把衣服换上，张妈给她弄了一个好看的发型。

第27章 人靠衣装
“他哪去了？”黎欣薇问道。

“少爷在书房里上网，你去叫一下他吧。”张妈说道。

“又要人去叫，他还真是大少爷的命！”黎欣薇说是说，还是上去叫了。

欧阳赫并不在上网，而是看着窗外的落叶。

他书房的窗户有很好的视角，能看到外面枫叶洒落一地金黄的秋景，很美。

“去外面吃饭吧？我准备好了。”

欧阳赫像是在想什么，回过头看了一眼，然后定格了。

黎欣薇穿上准备好的衣服，白色小圆点的礼服把她白皙的皮肤衬托出来，细长的颈子像高雅的天鹅，她的头发挽成了发髻，还有一绺顺着一边的颈子落到胸前。

人靠衣装这话是真的，经过一打扮，她从一个可爱懵懂的小女生，变成一个具有诱惑力的少女。

“怎么了？是不是太露了？还是太成熟了？张妈给我选的。”黎欣薇说道。

欧阳赫的目光怎么那么怪异，有些衣服就是这样，看着好看穿在身上未必就好看。

“没什么，走吧。”欧阳赫把自己的视线从她的身上转过来，刚才他似乎失态了。

黎欣薇歪着脑袋，没想出什么，看欧阳赫大步流星走到前面，马上小跑着追上他。

“你能不能慢点，我跟不上你，这高跟鞋我还穿不习惯！”黎欣薇在后面叫嚷。

不知道是不是她的错觉，欧阳赫的耳朵红了，是她的错觉吧，恶人怎么可能耳朵红？

“我准备好了。”黎欣薇说道。

欧阳赫戏谑地说道：“你确定？还有一件东西你没带。”

黎欣薇睁大了眼睛问道，“你不会让我买单吧？我没带钱，要是要我请客的话，我就不去了。”

真不知道她的脑袋在想什么，欧阳家那么大的家产，会让她请客？怎么可能！

看欧阳赫没有否认，黎欣薇急的在欧阳赫旁边团团转，“不是真的吧？你竟然那么抠门！”

她嘟着嘴吧，在欧阳赫面前表达自己的不满。

“小提包。”欧阳赫目光看向沙发上粉红色的包说道。

原来他指的是这个，黎欣薇的脸颊腾地红了，拿了包，欧阳赫一点也不绅士地先上了车。

“真不知道我是不是昨天晚上吃错药了，居然会带你去吃饭。”欧阳赫看着她说道。

他那副表情实在太欠扁了，他也不好好想想，到底她昨天做了什么！

帮他解决感情问题，还做了一份精致小甜点，相比之下一顿饭算什么？

不过她自动过滤掉了衣服和吃饭的钱。

“但你却是这么做了。你的意思是我什么都不懂，你觉得幼稚丢了你的面子吗？”

黎欣薇握住自己的粉拳，暗暗地想，要是现在能打面前这个男人就好了。

“况且，欧阳总裁，你十八岁的时候在干什么？”黎欣薇问道。

“十八岁，我在研究股票和公司未来的走向。”欧阳赫说道。

“少吹牛了，十八岁诶！你说谎话都不打草稿的。”黎欣薇鄙视地看了看欧阳赫。

对方淡然地看了她一眼，“确实是这样，十八岁我在加州上大学，你认为呢？”

黎欣薇以沉默看车子的仪表为回答。

过了一会，她自己闷了问道：“我们等会在哪吃饭？你不怕有记者偷拍吗？”

“你到了就知道，记住，你脑子能想出来的东西，我早就比你先想到。”欧阳赫说道。

这个人实在让人恨的牙痒痒，全世界就属他聪明！

骄傲的霸道的男人，年纪轻轻就坐稳公司第一把交椅。

有固定的女朋友，几乎没有绯闻。

这样的他确实让人觉得深不可测，或许他身上有很多不为人知的秘密。

“过两天，你的父母就会度假归来，她前两天也打电话给你过，你不在我接的，我说你在休息。”

“嗯。”欧阳赫点点头，对她的这个回答表示满意。

“他们年轻的时候，在事业上倾注了很多心血，现在年纪大了，也应该是玩的时候。”

黎欣薇羡慕道：“你的父母看起来挺恩爱的，真好。”

“怎么了？露出那么向往的表情。”

她的表情好像卖火柴的小女孩对美好世界的向往。

“我妈在我很小的时候就离开家了，只剩下我和我爸两个人，他很少回家，一般都在外面赌博。”

她耸耸肩，“那时候我最大的愿望就是父母能够团聚，很小的愿望却从来没有实现过。”

现在就是想找妈，也找不到，不知道她现在过的好不好。

欧阳赫看她悲伤的表情，把车里的音乐转成欢快点的。

黎欣薇很少展现出她的软弱，在欧阳赫看来，她的柔弱已经缩在她的骨子深处，很难探究。

她很快便笑笑，“是不是我们彼此的童年都很痛苦？”

“黎欣薇，你是不是以为现在要拍情感类节目？我们是去吃饭，不是去逃亡。”

欧阳赫说道，他不仅不知道怎么安慰人，也不怎么知道说话的艺术。

他经常把他好不容易建立起来的一点点好感，从别人的脑海中生生地搬出去。

到餐厅的时候，黎欣薇和欧阳赫的出现，给在场的人带来一阵不小的轰动。

这几年欧阳赫在媒体上的曝光率一直居高不下，几乎H市的人都认识他。

黎欣薇引起视线的原因，是欧阳赫身边很少女伴，而今天她被带过来吃饭。

她的长相很小巧，带着点秀气，年纪不大。

挽成的发髻让她看起来比年纪稍微成熟了一点，她不时地问：“怎么大家都在看我们？”

欧阳赫给了她一个礼节性的微笑，带她到了VIP包厢。

“媒体不会曝光吧？他们会不会用微博曝光我们？”黎欣薇问道。

“我能保证你在生下宝宝之前的秘密不会透露出去，你认为我说的话没有权威吗？”

欧阳赫缓缓说道，他是不怕什么。

谁敢在他的面前放出他不想让人知道的信息？估计那个人会砸掉饭碗。

黎欣薇没得到他的解释，她的顾虑当然会多一点，万一秘密曝光，她会遭受什么样的非议？

“我大概相信你吧。”

“什么叫大概？”意思是她是勉强才相信他的？

怎么在她面前，他有的只是挫败，如果必要的话，他想给她上一课。

课程的内容就是欧阳家的势力范围到达了什么样的程度！

“好，我相信你。”黎欣薇无奈地说道，这年头，连说话都被人强迫。

上的菜不多，但是样样都很精致，黎欣薇兴奋地每样吃了一点。

“果然不错，你是怎么找到这家餐厅的？”黎欣薇问道。

“是朋友请过来的，我跟雅若都有这个共同的朋友，见面之后，我们谈的很好，后来一切都自然而然了。”欧阳赫说道。

黎欣薇也想学着欧阳赫的样子，吃起来很优雅，可她怎么学，看着都很难看。

最后只能被迫放弃，用以前的方式吃。

其实这家餐厅可能不是最好吃的，大概是因为以前的回忆很美好，增加了它的附加值吧。

“黎欣薇，通过一个星期的相处，我也多少了解了一点你。”欧阳赫说道。

黎欣薇仰头，听他接下来要说的内容。

“我跟雅若的关系，你也知道。我要求你现在签订一份合同。”

“什么合同？”果然说过来吃饭只是个幌子，他要求什么？

她已经没什么可以给的了！

“宝宝生下来之后，由我和雅若俩共同抚养，宝宝的母亲那一栏会写上雅若的名字。另外你离开欧阳家之后，就不可以再以任何方式看宝宝，这个宝宝跟你没有任何关系。这就是合同的全部内容。”

合同是雅若从法国发过来的，她担心时间长了，黎欣薇舍不得宝宝，会反悔。

反正她年纪还小，怀孕才一个月，现在是最好的时机。

“你的意思是说，宝宝以后根本不会知道她的妈咪是我？”

黎欣薇顿时觉得这些菜入口，完全没有味道。

欧阳赫是怎样的一个男人，他提出来的条件足以让黎欣薇心冷的非常彻底！

“是，我知道现在你可能不能理解，不过对于现在的你来说，这是最好的解决方法。”

欧阳赫然继续补充，他知道黎欣薇会同意，因为她根本就别无选择。

“既然你不能抚养宝宝，让她知道你是她妈咪，有什么好处，黎欣薇，我希望你好好考虑。”

黎欣薇放下餐具，心情很凄然，高高兴兴出来吃饭，谁知道结局是这样？

想到自己肚子里的宝宝还没成型，宝宝的爸爸就要剥夺她作为妈咪的一切权利。

这太残忍，真的只是代孕妈咪，欧阳赫的残忍让她有了更深层次的认识。

“好，我同意。”

黎欣薇，这件事情告诉你，不要试图相信任何人！

男人的外表是不能代表内心的，外表他很殷勤，其实内心里他在算你什么时候放松了警惕！

她同意的这么快，让欧阳赫感到愕然，却在意料之内。

他不能做到两边都能达到最好的状态，他只能牺牲一个人的利益，当然是黎欣薇了！

“那再好不过了，黎欣薇，你确实很聪明。”欧阳赫勾起一个笑说道。

用最商业的方法来解决是最好的！

用这种方法的前提就是不能仁慈，欧阳赫满意地看着黎欣薇写下名字。

她拎着包转身离开，“吃饭的目的你已经达到了，我们可以走了吗？”

第28章 放开我混蛋！
欧阳赫点头，他的血是冷的，在她一个十八岁的女人身上榨取那可怜的权利。

十八岁会考虑公司未来的走向是吧？她信了！

看着黎欣薇离开的落寞背影，欧阳赫看了看手中的文件。

那签下的名字上，最后的比划都在颤抖。

他心中终于有了那么丁点的负罪感。

为了自己的利益，牺牲别人的利益，这是他从小就接受的教育。

黎欣薇再次上车的时候，一言不发，让她说什么呢？说谢谢欧阳赫，你给我上了人生最重要的一课，跟男人是不能谈感情的？

欧阳赫看了看手表，“都下午一点了，说，想要什么东西，我可以顺便给你买。”

“什么都可以吗？”黎欣薇问。

他没回答表示认可，如果可以的话，我想买根绳子，勒死你，也勒死我。

“可惜我什么都不需要。”她淡淡地说道，人情太冷漠。

大家族是怎样敛财的？不用点手段怎么可能会达到今天的成就？

对付一个小女生，根本不需要拿点像样的手段，她只是一枚小小的棋子而已。

黎欣薇，重新认识自己吧！

黎欣薇阴郁着眼睛，在桌边坐着，她的未来根本没有希望！

原来人与人之间，不是努力就能化解一切的不愉快。

宝宝毕竟要自己孕育十个月，其中的辛苦更不用提了。

还来不及给宝宝应有的母爱，就要拖着疲累的身体离开。

欧阳赫，你的手段比我想象的要多！这个世界根本不允许弱者好好生存！

一张合约，能够买断一切她作为一个母亲的权利，宝宝以后会叫别人妈咪。

想到这黎欣薇的心里酸酸的，她恨这个男人，给了她无尽的伤痛！

她很庆幸，她有脑子，不会爱上他，要不然他会给出更沉重的打击！

网上关于欧阳赫的信息漫天飞，还专门给他做了一个专门的贴吧，一大群女人在里面讨论地热火朝天。

这些女人都疯了吗？

白天黎欣薇好奇地搜索下，上面说的什么全球女性都喜欢的优质男，性感男人，少女杀手等称号真的属于他吗？那是那些疯女人没有看到他的真面目！

冷血无情带着嗜血的味道，让人无法接近，接近的唯一后果就是遍体鳞伤。

除非她得了精神病，不然她发誓，她是不会对他产生什么所谓的好感的！

“小姐，粥都凉了，你怎么不喝一点？今天看你一回来精神就不太好。”张妈说道。

“没什么，就是太阳穴有点疼，别担心我。”黎欣薇给了一个安慰性的微笑。

“怎么能不关心你呢，你的身体要保持的好好的，生出来的宝宝才会漂亮可爱。”

黎欣薇问道：“张妈，你的孩子工作了吧？”

“是啊！她上了大学在外地嫁人，一年才回来两三次，每次她在家，我都觉得她叽叽喳喳的，不回来，我又老想她，跟个冤家似的。”张妈笑着说道。

“你女儿一定很孝顺你。”

“那是自然的，逢年过节都会邮寄东西给我，还嘱咐我，过几年趁早退休，在家里享福。”

一席话又勾起了黎欣薇的心伤，宝宝，以后跟她没有任何关系，光是想，心里就很疼。

黎欣薇喃喃：“我以后明白了，男人的表面永远不要相信……”

“小姐，你在讲什么？我都听不明白。”

“没什么，张妈，没什么事，你多多休息吧。”

“老爷和夫人就要回来了，夫人的生日也就在后天，小姐你还是提前准备点东西吧。”

“夫人生日？我怎么没有听欧阳赫提起？”

“唉，少爷和夫人因为雅若小姐的关系，起了很多隔阂，大概是少爷知道，只是不提而已。”

“果然是他的行事风格，自私地为了自己，把所有都怪罪到父母头上。”黎欣薇冷冷地说道。

“这……有些事小姐毕竟不了解，赶紧别乱说，万一惹得少爷生气……”

“我不说了就是，谢谢你提醒我。”

黎欣薇啊黎欣薇，你沦落到看男人的脸色才能生存下来吗？

真的很卑微，一个关在笼子里的鸟儿不管生活多优越，都比不上自由珍贵！

傍晚的时候，欧阳赫把笔记本电脑带到卧室，书房的灯有些刺眼。

有他在，黎欣薇睡的很不好，辗转反侧。

“我吵了你吗？你这样翻身会分散我的注意力。”硬邦邦的口气。

“我只是纯睡不着，要是你觉得我烦的话，可以去书房。”

“这么长时间了，你好像丝毫没有改善你的认知，这是我家。”

是啊，黎欣薇充其量只是个代孕的，也许连人都算不上。

“这就是我睡不着的原因，这是你家，不是我的。”

黎欣薇接着说道：“况且你都是这种姿态吗？在别人身上榨取了利益，看别人低头了，你就很安心地做自己的事情。像你这样的人，肯定没有朋友，一个也没有。”

欧阳赫放下手中的工作，回头用镇定的眼光看着黎欣薇。

灯光有些昏暗，看着欧阳赫脸上的线条比白天柔和了点。

对于不上心的人，他很吝啬他的微笑，就像现在，他也带着审视的态度。

“我知道你心里不平衡，但这没办法，对你有益，对我和雅若就很不公平。”欧阳赫淡然地说道。

好像作为妈咪的权利，在欧阳赫眼里跟商品没什么两样。

黎欣薇知道跟他废话，根本就不会起什么作用，她也没必要这样，他太冷血。

“你妈后天过生日，不管你知道不知道，我先提醒你一下。”黎欣薇说道。

总觉得欧阳妈妈虽然很冷漠，但毕竟是欧阳赫的妈妈，他不该和她怄气。

“你这又是从哪里知道的？你的消息倒是挺灵通的。讨好别人的心思还是一直没变。”

欧阳赫像是嘲笑的语气，但黎欣薇给他一个很严肃的表情。

“就如你这么想的吧，欧阳赫，她是你妈妈，总不会害你的，其他的我也没资格说。”

罪犯再怎么邪恶，对自己的家人，总是保存着仁慈的心，更何况正常人呢？

有些事只是误会而已，欧阳赫，你显然已经不是青春期的男孩子了，不该这样。

“就是我妈又怎么样？我一直生活在她的压力之下，你不会懂这种感觉的！”

欧阳赫不喜欢黎欣薇自以为是的样子，事情才了解了一半，她没有发言权！

“我没有什么多余的话说，希望她生日，你能够稍微对她好点。”

黎欣薇说道，也许她不该说这些话，但她也确实说了。

“哼，知道哄我没用，开始从我妈那里入手了，果然聪明！要是我不和你签合约，想想也能知道会产生什么样的后果。”

又是合约，能不能不要提这两个字！现在只要提及此事，她就有种呕吐感上涌！

先是被逼着卖身，现在又被逼着卖宝宝，她的权利一点点地沦丧！

他还自以为对她很了解一样，说的如此坦然，是不是他不知道什么叫见好就收？

伤害别人很坦荡吗？黎欣薇冷冷地看着欧阳赫，“或许有一天你会后悔你今天做的。”

“后悔？你觉得有这一天吗？现在看不上的，将来也一样，打扰我工作，你很得意吧？”

他笑，只是那种笑锁到骨子里了，嘲笑别人自尊一样！

“我跟你完全没有想交流下去的感觉，你在我心里照样一文不值！”

黎欣薇说完把被子盖到头上，每天跟他说话就跟卧底对抗侦查员一样艰难！

她居然说他一文不值！说完还继续睡觉！这让他彻底没有了工作的热情，只想好好教训她！

要是现在慕容流在就好了，她能扑进他的怀抱，痛痛快快地哭一场！

被子被冷不防地掀开，黎欣薇眨巴着眼睛，缩成虾米状，“你想干什么？”

“干什么？黎欣薇，今天你惹怒我的，希望你明天不会后悔！”欧阳赫威胁的口气说道。

黎欣薇的心里一寒，眼睛惊恐地看着欧阳赫，他不会是想做那种事吧？她还怀着宝宝！

“你认为呢？惹恼了男人，还能用什么方法让你能记住惩罚？”欧阳赫带着邪恶的语气说道，他鼻端传递的热气轻轻地扫在黎欣薇的颈处，引来一阵酥麻感。

黎欣薇看着男人危险的眼神，微微透着血色的眼眸，双手缩在胸前，眼神不停地闪烁：“你给我让开！请你不要再用你肮脏的手碰我！”

“肮脏？”听着黎欣薇用抵触的情绪对他，他起了怒气，“到底谁才肮脏？是我还是卖身的你？”

他为什么要这么说！这样伤害她，她难道是没有心，一心钻进钱眼里的人吗？

没等黎欣薇做下一步的抵抗，欧阳赫已经攫住她的唇，美好的味道开始传递。

想起那天不是很清晰的一夜，他开始有点怀念这样的味道，一双修长的手捏住她的下巴，让她没有力气抵抗，只能被迫和他接吻。

黎欣薇满脸通红，双手不停地捶打着欧阳赫，她呼叫着，却因为吻字不成句。

男人充满霸道的舌逼迫她和他一起沉沦，温度不断地上扬，她的身上渐渐起了热潮。

近距离的欧阳赫闭着眼睛，睫毛根根分明，一点点的阴影呈现在他的脸上，如此帅气的人，却使她如同堕入深渊。

“唔……放……放开我！混蛋！”黎欣薇觉得透不过气来，不停地挣扎着。

第29章 压力大了才找你
她知道欧阳赫游泳很好，但她没学过啊，憋气这玩意儿不是她擅长的！

欧阳赫在她的反抗下，惊觉自己竟然不知不觉沉浸在她的美好之中。

该死！她只是个下贱的女人罢了，他不该这么沉迷。

可是……想到那天晚上的片段，他的下腹开始起了反应！

黎欣薇抓住机会不停地呼吸吐气，她瞪着欧阳赫，难道这个男人就是看她出糗为乐吗？

在她以为这就是全部的时候，欧阳赫的手触摸到了她衣服的扣子。

“你还想干嘛？”黎欣薇用戒备的眼神看着欧阳赫。

他居然笑了，邪魅的笑在他的脸上是那么适合，却让人紧张！

“这是作为你打扰我工作和影响我和雅若感情的惩罚……”充满磁性的声音灌入她的唇齿当中。

话音刚落，她的上衣被撕扯开，欧阳赫身体更加控制不住地发热。

一阵冷意袭来，黎欣薇抱住身体，这下她真的着急起来。

“我怀了宝宝！欧阳赫，你不可以这样做的！你给我放开！”

欧阳赫的手描摹着她的唇瓣，“我说可以就可以，黎欣薇，不要把宝宝当挡箭牌！”

她无助地缩着身子。也许是看出了她想反抗，他腾出一只手控制住她的双手，唇开始碰触她娇嫩的身体。

黎欣薇的眼泪在眼眶里集聚。

她的身体出卖了她！她好讨厌这样的自己！

他看着黎欣薇红着脸颊的样子，痛恨这个女人让他失控，哪怕只是一时！

明明不是第一次了，她却感到了撕裂般的疼痛，男人毫不怜惜地占有了她。

他没有想到，她给了他意想不到的快感，这种快感让他产生了愧疚感。

和雅若在一起的时候，他很尊重她，一直最多都只是接吻、牵手而已。

第一次是因为醉酒没有留下多少回忆，可是这一次极致的快感让他控制不住！

黎欣薇一开始还感到疼痛，可是过了不久，一阵酥麻袭来，她抿住嘴巴，把快要出口的呻吟制止住了！

“还在装什么贞洁烈妇吗？你这样只会激起男人……”他几乎贴着她的身体轻轻说道：“致命的快感……”

她拼命地摇头，想否认这样的污蔑，可是口里渐渐地不争气开始发出声音，快感让她失去了快感。

因为她有了宝宝，欧阳赫并没有做的多激烈，力道比第一次温柔得多。

他的激烈让她的小手抓紧了床单，眉头皱起，她希望他快点停止！

欧阳赫低吼一声，然后世界开始平静下来。

看着身边躺倒的人儿，欧阳赫突然想到，已经多久了？

已经多久他没能自由控制住自己的欲望，可是今天却在黎欣薇的身上失去了控制！

房间弥漫着情欲的味道，黎欣薇闭上眼睛，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，讨厌刚才的自己。

欧阳赫就睡在自己的旁边，她一睁眼就能看到他胸膛，上面还有刚才她留下的抓痕。

“我和雅若很清白，最近压力大了，才会在你身上发泄。”欧阳赫淡淡地说道。

黎欣薇的身上一冷，她只是给他发泄压力的工具，而林雅若才是他真正爱惜的人。

他刚才的所有举动都只是在嘲笑她而已，看她沉浸于他给的快乐，他一定很得意吧？

“这样对待一个怀孕的人，欧阳赫，你果然比我想象的更冷血。”黎欣薇恼怒地说道。

“我的力道控制的很好，再说……”欧阳赫邪笑，“你好像也一副享受的样子，难道是我看错了？”

“我没有！你胡说！我是被你强迫的！”黎欣薇被他戳穿，更大声地给自己辩解。

他们这样真的有点像闹别扭的小情侣，在互相数落对方的不是，黎欣薇适时地住口了。

这不可能，欧阳赫跟她只是交易的关系，情侣？下辈子都不可能！

她知道欧阳赫是什么样的人，认准了一件东西或者一个人都是不会轻易放弃的。

公司是这样，林雅若更是这样！而她则是他眼中最不值钱的贱货！

“一开始是被强迫的，那最后呢？”他就是想看她哑口的样子。

平时她总是张牙舞爪的，让人看起来觉得她很难亲近，只是偶尔被他的话语弄的不言语。

“是不是你对每个被你上过的女人，你都是这样问的？”黎欣薇扯过被子盖在身上。

她觉得自己脏，为什么自己全身上下都不能通过大脑控制，被这个男人肆意玩乐！

“我不会像她们一样，被你强迫了，还会笑着问，什么时候还能再次被你临幸！”黎欣薇道。

欢乐的余韵让她的脸家还残存着红云，她认真为自己辩解的样子，好像有那么一点可爱。

“黎欣薇，我只碰过你一个女人，在我和雅若结婚之前，我也只会碰你一个人。”

说的跟他多么珍惜爱情一样，他只碰过她一个人？怎么可能？

等等！他的意思是？类似今天的事情，以后还会发生吗？

“你想都别再想！”黎欣薇把被子蒙上脑袋，想到自己和这个男人都不着寸缕，她的脸又热了。

欧阳赫伸出手关了台灯，跟雅若在一起很温馨，但是好像他还从来没有对她产生过欲望。

从一开始，他就认为这就是纯洁的爱情，但今天是怎么回事？他这么不受控制！

算了，还是不要想了，这只是特殊情况，哪个男人没有激动过？

黎欣薇只是恰好在他想要的时候，正好在他身边罢了。

第二天醒来的时候，黎欣薇反射性地看了看床旁边的位置，欧阳赫并不在。

她迷蒙了一会，想起昨天晚上的种种细节，她扯开被子的一道小缝。

身上干干爽爽，衣服穿的好好的，房间有点花香的味道，床单显然换了条新的。

她的衣服是谁给换的？是欧阳赫？做梦！他没那么好心！那是谁……

难道是女佣给换的？黎欣薇的脸颊羞红了起来，不想起来被外面的人笑话。

磨磨蹭蹭了半天，黎欣薇才从床上爬起来，总不能为了这个把自己饿死在房间里吧？

她一边下楼一边看女佣们的眼神，发现并没有什么异常，心里的不适感好了不少。

“小姐下来啦？我去叫少爷也一起吃饭。”张妈笑着说道。

“少爷？他在家吗？不是说今天公司今天有事？”黎欣薇不解地问道。

“少爷说今天想休息一天，现在在做晨间运动。”张妈显然很高兴。

“你说少爷是不是要留下来给夫人过生日？”

“生日……”黎欣薇微微笑了，看来昨天她的劝说还有点用。

欧阳妈妈和欧阳爸爸今天就要回来了，看到欧阳赫请假在家，一定心情不错。

“小姐，这是少爷为你做出的改变啊！”张妈说道。

改变？应该说是他终于良心发下了吧？对于欧阳赫，除了林雅若，任何女人不值得让他改变。

想的空档里，欧阳赫回来了，他穿着休闲服，运动后额头上沁出一点细汗。

一看到他，她就想起昨天晚上的“惩罚”，脸颊又是一阵火辣。

偏偏张妈还递给她一条毛巾，用眼神瞄了瞄欧阳赫，意思是叫她递给他。

她扯过毛巾，走到欧阳赫面前，语气不友善地说道：“给。”

她可还没忘记昨天他是怎么用话语来羞辱她的，他可从来没安过好心。

欧阳赫拿过毛巾，好像没有在意她的态度，径自擦起汗来。

早上把公司的事情暂时放下，去外面锻炼了一下。

黎欣薇的脸上腾起一阵红云，让欧阳赫觉得有趣。

不经意地抬起脑袋，她居然看到了欧阳赫意味深长的笑，干嘛对着她笑？神经病！

黎欣薇转身去洗漱，张妈给她端来一碗营养粥，用肉末和各种蔬菜丁做出来的。

她喝了一口味道好像还不错，而欧阳赫吃的是普通白粥，面前摆放了几小蝶清淡的蔬菜。

“明天我弟弟欧阳烁也会回来。”欧阳赫突然说道。

“你跟谁说话？”黎欣薇看向四周，好像除了她没有别人了，“跟我说的？”

“除了你还能有谁？”欧阳赫暗笑她的迷糊，或者说幼稚，雅若就不会做这么低级的事。

“可是从来没有听你提起过你弟弟。”黎欣薇疑惑道。

不仅欧阳爸妈没有提过，张妈也没多提，别墅里更是没有他的房间，但她听说有这么一个人。

“他比我叛逆，很早的时候就追求他的摄影梦想，和家族的理念截然不同，时间久了，就和家族分道扬镳，一年中很少会回来。”欧阳赫喝了一口白开水说道。

“这不叫叛逆啊，我觉得挺好的，他好像比你聪明，你为什么不……”

她只说了一半，相信欧阳赫懂得她想问什么。

“我有的选择吗？家里就两个孩子，弟弟已经出走，要是我再出走的话，家族的产业谁来支撑？”

欧阳赫说的时候，眼睛周围散发着淡淡的阴郁，这好像不是他喜欢的话题。

“我可不懂，我家徒四壁，没什么东西可以继承的，除了姓。”黎欣薇回答。

不过转瞬之间，她的心又被揪起来，她忐忑而小心地询问着欧阳赫。

“以后我们的宝宝长大了，也要像你一样继承家业吗？”

她只想宝宝能够健康成长，并不想他有不愉快的童年。

“或许吧。”欧阳赫微微叹了口气，抬头又是一种戏谑的笑，“不过这好像跟你没关系吧？”

宝宝能够怎么样，以后继承家业也好，出国深造也好，跟黎欣薇这个名字会完全绝缘。

第30章 宝宝不属于你
黎欣薇咬住嘴唇，食物在嘴里如同嚼蜡，“为什么不关我的事？我也想他能够幸福。”

尽管我不能在他身边看着他成长，一开始只会害怕怀孕了怎么办？

最近她最害怕的是，十月怀胎结束后，她就没有理由照顾宝宝了。

“有我在，他自然会幸福。”欧阳赫说道，“宝宝能够幸福，需要你的离开。”

“我相信宝宝长大了，不会想知道自己的妈咪十八岁就怀了他，他需要一个好的舆论环境。”

欧阳赫的每句话句句刺痛了她的心，以为早上起来，气氛会比昨晚好点，是她想错了。

是他！是他让她怀孕的！他为什么以抨击者的姿态批评她？

难道十八岁怀了宝宝，宝宝就不能属于她吗？

不是吧？是欧阳赫心里已经有宝宝妈咪的最好人选。

“我吃饱了，你一个人好好吃吧！”黎欣薇难过地红着眼圈跑了出去。

背后好像传来欧阳赫愠怒的声音：“黎欣薇，请你认识清楚自己的身份！”

身份？都现代社会了，她才不是奴隶，她是人！

欧阳赫懊恼地看着黎欣薇几乎没有动的粥，他是怎么了？

面对黎欣薇的时候，各种伤害总是那么容易就出口了！

早上他醒来的时候，看到黎欣薇的泪痕，他有些沉痛地给她换上干净的衣服。

她的身体那么瘦弱，好像在欧阳家住下之后，她更瘦了，之前的娃娃脸现在也不再肉嘟嘟的。

欧阳赫反应过来自己太过于同情心泛滥的时候，手已经抚摸她的脸颊。

不知道多少次提醒自己，她还是个十八岁的女生，但是每次事情一到，他总是会坚决伤害她。

像这样哭，她不知道有多少次了，进入欧阳家，她的眼泪就没怎么断过。

欧阳赫就像一匹狼，偶尔你会觉得他温顺，实际上他的凶残和嗜血一刻都没放松过。

黎欣薇知道自己不应该像个弱者一样在他面前哭出来。

可是再怎么成熟的心理在欧阳家，都会提前爆发出难过来。

或许难过这个词语太淡然了，根本表达不了她现在的心情。

对于她来说，跟欧阳赫过多的接触根本就不是什么好事，那个男人说不定什么时候会反咬一口。

“小美女，在这哭什么？”一个温和的声音响起。

黎欣薇抬头，才看到对方是一个和欧阳赫很像的男人，看上去年纪不大，大概十八九岁。

她抹了抹眼泪，疑惑地问道：“你就是欧阳烁？”

他不置可否地耸了耸肩，举起相机，拍下了她的狼狈。

“你干嘛要拍我？请把它删除！”黎欣薇伸出手，不高兴地说道。

“小美女，是不是我哥对你不好，你就一个人在这伤心了？”

欧阳烁皮肤白皙不像长年在外旅游摄影的，他长相有点混血风格，帅气的外形继承了欧阳家的好基因，跟欧阳赫比，他看起来更阳光。

“不给，摄影真的是可遇不可求，这张就当送给我吧。”欧阳烁笑笑。

看来欧阳家的人都很会耍赖皮，黎欣薇想到。

“很长时间没回来了，这里还是一点没变，熟悉的感觉啊！”

他感叹了一句回头道：“小美女，我带你去见我哥。”

“我不是小美女，我叫黎欣薇，你还是叫我名字吧。”叫小美女多恶心。

“黎欣薇是吧？OK！”

黎欣薇就这么红着眼睛和初次见面的欧阳烁进屋了，确实外面比想象的要冷。

“哥，你还是这么不解风情，让小美女在外面哭泣，我看的都心疼了。”

欧阳赫本来就在懊恼地不停地按着遥控器换台，听到声音，惊喜地回头。

“烁！你怎么回来也不通知下我，我好去接你啊！”

兄弟俩感情还真是好，高兴地抱在了一起，她完全晾在一边。

“哥，家里怎么多了一个小美女？”

欧阳烁的脑筋还真是不好用，刚刚她明明将她的名字跟他说了。

欧阳赫的眼光看着黎欣薇，想不到烁一回来就注意到她了，果然是个祸害！

不在家里好好待着，一句话不对头就跑出去了，是不是她刚才引诱烁了？

一阵怒火在他胸膛中淡淡地燃烧起来，不烈但就是怎么都不会灭。

“没什么，暂住的，她只是怀了我的孩子。”

“怀了你的孩子？”欧阳烁上上下下地看了看黎欣薇，这就是张妈说过的那个女人？

哥的控制能力一直很好，怎么会突然让别的女人怀上孩子，林雅若怎么办？

“只是意外而已。不用放在心上。”欧阳赫不想谈到她了。

“这么久没见了，你该不会把话题都浪费在她身上吧？”他提醒。

“哥，别这么说，就知道你还是老样子，一点都不了解女人。”欧阳烁说道。

在这里听他们兄弟俩鬼扯，黎欣薇感觉自己真是个笨蛋。

况且从欧阳赫嘴里吐露的全部是对她的轻蔑，她为什么要听？她抬脚想走。

“烁应该在飞机上没怎么吃好饭，你去厨房做些甜点给他。”欧阳赫冷不丁地说道。

看到她想逃避，他就怒气上涌，要是雅若的话，一定会找到两人相处的平衡点。

为什么他说什么，她就要去做？可是她就是这么没出息地去了，她也没事可做。

把奶油当成可恶的欧阳赫去挤，去死吧！变态狂！迟早我会逃离这里！

“做好了，你们吃吧。”黎欣薇面无表情地把小蛋糕端上去。

欧阳烁一看到吃的，就两眼放光，吃了一块小蛋糕立马尖叫道，“哥！你也尝一个！”

“没有你讲的那么夸张吧？”欧阳赫不是没吃过，味道是挺不错的。

“小美女，你怎么做到的！是不是得了张妈的真传！”欧阳烁一边吃一边带着幸福的表情问道。

黎欣薇无聊地翻了个白眼，难道欧阳家的小少爷没在世界各地尝到美食吗？

“雅若姐都不会下厨呢！哥你真的赚到了！”

“烁，你一回来就多嘴。”欧阳赫有些严肃地说道，欧阳烁闻言吐了吐舌头。

雅若小姐不会下厨，恐怕这就是黎欣薇比她好的唯一一点吧，她想。

欧阳家这么大，根本不需要一个会下厨的女人，她也不想讨好豪门里的人！

欧阳赫见她一直在旁边站着，不知道在想什么事情。

他开口：“坐下来看电视吧，等一下爸妈就要回来了。”

黎欣薇装作没听到，过了一会，坐到了离欧阳赫很远的位置上，用一张毯子包裹住身体。

“哥，我好累，我想躺下来休息一会，你到那边坐吧。”欧阳烁假装很累说道。

“到床上去睡吧，沙发上睡对身体不好。”欧阳赫回答。

“我就在这睡一会，没事的，在床上睡太麻烦。”

其实他的目的还是想让欧阳赫能够跟小美女坐在一起。

欧阳赫无奈地坐到黎欣薇旁边，黎欣薇往旁边挪了挪，显然不想理他。

他们在一起还蛮配的，雅若姐太拼事业了，两个人根本就不适合，哥就是不懂这个道理。

“你聊你们的，我听音乐。”欧阳烁对黎欣薇暗示地眨眼。

黎欣薇看出他的苦心，不过他用错心了，欧阳赫和她绝无可能！

“你的脾气从一开始就这么爆吗？”欧阳赫看着还在生闷气的黎欣薇问道。

她总是这样，从来不给他台阶下，也不会委屈求全，和他对着干。

“欧阳赫，我向你申明一点，造成今天的后果，也有你不对的地方。请你别老侮辱我！你要是再挑战我的底线的话，我会不顾一切代价违约，到时候后果自负。”

黎欣薇酝酿了好久的话终于说出来了！欧阳赫，这段时间，我也受够了吧？

你的手臂是你咎由自取，但你对我的侮辱毫无根据！

“你这是什么意思？”好歹他已经够控制自己的情绪了，还听从了她的建议给妈过生日。

他这不是让步了吗？一开口就没有缓和气氛的意思，直接就是威胁。

“好啊！黎欣薇，这就是你要说的话是不是？看来我真的看错你了！你比我想象的更狠，宝宝要是给你带，迟早会出问题！”

先是生气地跑出去，后来又引来烁对她的同情，现在又在威胁他，黎欣薇的手段还真不少！

“那是你自己认为的！至少我不会教出像你一样性格的孩子！”

欧阳赫到底是谁先出口伤人的，我明白了，想在欧阳家生存，必须得有勇气！

一席话让欧阳赫的眼神更加深邃了，看不清里面沉淀着什么。

总之黎欣薇还是有点害怕，之前只是知道他生气，现在更是阴郁地让人恐惧。

“你的痛苦我无法理解，我的痛苦，你同样感受不到，这个世界上不止你在地狱里！被人绑架，被亲生母亲放弃，他们只把我当成家族兴旺的工具！不要以为只有你可怜！”

从某种程度上来讲，他们俩都是上帝的弃儿，独立的个性让他们针锋相对。

“你什么意思？”他们都在地狱里？

欧阳赫你的生活多么优越，说出这么大言不惭的话不怕别人笑话吗？

被人绑架这么恐怖的事情会在他身上发生？那她怎么没听说过？

“黎欣薇，不要试图挖掘我的内心，你还不够格。”欧阳赫说完之后，凌厉的眼神扫过。

第31章 别伤害我哥
黎欣薇真的不懂了，欧阳赫的秘密就像洋葱一样，拨了一层又一层。

她不禁好奇，到底在欧阳赫身上发生了什么，导致现在他的性情这样冷血？

“那随你，反正我也不想知道你的私事，我对你没兴趣。”黎欣薇说道。

不这样说，他又该说什么话来侮辱她了，他好像一直把快乐建立在别人的痛苦上。

“这样最好。”欧阳赫有些疲惫地说道，有点累了，他为什么把秘密跟她说？连雅若都不知道。

他起身去了洗手间，他应该洗个脸，清醒下头脑了，快被黎欣薇弄出精神问题了。

欧阳烁把耳机拿开，忧伤地说道：“小美女，以后不要伤害我哥了。”

“你偷听我们说话！你说你听音乐的！我怎么伤害他了？”一直都是他伤害她好不好？

就他那么强势，我黎欣薇有本事能够伤害到他？那我岂不是天才了？

“我是没想要听，可是耳机坏了，加上你们说话声音太大。”欧阳烁说道。

黎欣薇的脸有点红，确实刚才和他争论的时候，她没有压低音量。

“哥小时候确实被人绑架，而且是公司的敌手，对方要求爸妈用公司的核心秘密交换哥，妈怎么也不同意，后来还是反恐部队突袭，把哥救回来的，那次差一点哥就没命了。”

“原来是真的。”黎欣薇也心上也受到了震撼，怪不得他一直不给欧阳妈妈过生日。

除了婚姻的事，他们之间的积怨很久了，这件事想必困扰了他很久。

“是哥安排我出国的，他知道我在这个家待着是不会幸福的，他牺牲了自己的幸福成全了我，我不允许任何人伤害哥。”

欧阳烁认真地说道，这让黎欣薇没有办法反驳。

想不到欧阳赫那么冷血的人，对弟弟这么好，难道是他把自己藏的太深了？

“我告诉你是因为我觉得你能改变哥，我不喜欢雅若姐，看上去她很好，但她对哥不够体贴，哥需要爱人全方位的照顾。”

欧阳烁对他哥哥的敬慕之情看得出来，他们兄弟情深。

“你错了，他不需要任何人的照顾，我们也不适合，有些事我自有分寸，大不了以后不在他面前提这件事就是。”黎欣薇说道，倔犟的个性仿佛已经深入她的骨髓。

欧阳烁看着坚定的黎欣薇，“你多少岁了？”

“十八岁。”她平淡地回答，任何人对一个十八岁怀孕的女生都会感到惊讶吧。

“真是不可思议。”年仅十八岁，她就这么成熟，让欧阳烁难以想象。

她说话的口气总是那么自信，连哥那样个性的都敢反抗。

“你很有趣。”欧阳烁友好地说道。

“是吗？但愿这是你的真心话。”黎欣薇给对方一个微笑。

欧阳赫看着镜子里阴郁的脸，想起那起绑架事故，他的心里更加寒冷。

妈到底有没有把他当儿子？面对绑匪的威胁，她显得那么镇定。

所以惊魂未定的欧阳赫被解救后，扑进了爸爸的怀抱，而对妈露出憎恨的眼神。

而妈在看到他的举动后，头也不回地说道：“把少爷送到医院，我需要休息。”

那才是导致他这么多年难以释怀的根本，他叹了一口气，要不是黎欣薇，他也不会重新想起。

他迈出脚步，向客厅走去，看到的是欧阳烁和黎欣薇聊的很开心的场景。

“哈哈，你是说，你觉得我像一个无赖，这可是我听到最怪异的赞美。”欧阳烁笑着说。

黎欣薇皱着小脸：“不是你说要我说真话的吗？嬉皮笑脸的！”

她怎么和任何一个男人都能侃侃而谈？上次陌生男人送她回家，这次弟弟和她又这么聊的来！

是不是全世界她只对他一个人这么吝啬？平时除了抵抗他，和他理论，很少能平静一点。

他没察觉他早就已经黑着一张脸坐到两人的中间，打破了两人交谈的热情。

黎欣薇，记住！你是我的女人，不管我要不要你，你都没资格给我勾引别的男人！

这个坏蛋为什么要坐在他们中间？其他的地方不是也能坐吗？阴着脸给谁看啊？

黎欣薇不想理他，想站起来，可是裙摆被欧阳赫给坐到了。

裙子被撕拉一声，黎欣薇吓了一跳，“啊！”地叫了出来。

顿时被一股力量拉回，没有控制好力道，倒在欧阳赫怀里。

狼狈之中，看到欧阳赫的面容近在咫尺，带着邪魅的表情正在注视着她。

他温柔地注视着她，一双大手还搂住她不稳的身子，他们的颈子贴在一块，她能看到他微红的耳朵。

他嘴角微微上扬，黎欣薇的脸颊一红，忘了要挣扎，只觉得现在欧阳赫好像是有感情的。

他笑道：“黎欣薇，男人的怀抱对于你来说是不是很有吸引力？”

呸呸呸！刚才她说的他有感情这句话收回，他刚才的温柔都是逢场作戏。

欧阳烁还在旁边呢！这男人也太不知羞耻了吧？

黎欣薇这时才发现自己的裙子被拉扯下一大圈，露出了大腿，她缩了缩身子。

“你们也太重口味了，我上楼休息了，你们继续啊。”欧阳烁笑嘻嘻地说道。

看来他们也不是不可能，时间不是还有好几个月吗？说不定他们真的能走到一起。

黎欣薇懊恼地看了一眼欧阳赫，他的脸颊居然有点微红，他不是脸皮很厚吗？

欧阳赫严肃地把旁边的毛毯丢到黎欣薇身上，“还不裹上？都被烁看光了！”

黎欣薇装鸵鸟，深深地缩了进去，上楼找衣服穿，嘴里还不停地小声骂着欧阳赫。

“以后尽量别穿裙子。”欧阳赫说道。

那种强制性的语气让黎欣薇抓狂，我想穿什么就穿什么，你有资格管我吗？

换上衣服下楼的时候，欧阳赫已经靠在沙发上休息，这么一会他就睡着了，他很累吗？

他还是安静的时候看上去比较舒服，她坐在了他旁边，想观察一下他的睡相。

却冷不防的被他的手抓住了，修长的手指带着贵族气息，温暖地包裹住她的小手。

这样显的她的手好小，她的心脏不稳定地跳了一跳，试图挣脱他的魔爪，却做不到。

他什么时候有这样的怪癖？试了数次都没成功，黎欣薇只好作罢。

帅气的睡颜底下到底隐藏什么样的故事？

不得不承认，虽然这个人对她很恶劣，她还是对他的故事产生了好奇。

明明发起脾气来，让人忌惮，偶尔露出的受伤表情，让人不禁想靠近。

这应该是个悖论，在他身上却成立了，黎欣薇摇晃了一下脑袋，想晃开脑中的遐想。

或许她应该庆幸，有欧阳赫的基因，未来孩子一定会生的漂亮可爱。

“黎欣薇，你抓着我的手在盘算什么？”冷不防的，欧阳赫又是那种不信任的口气。

“是你抓着我的手不放的，还居然敢说我，要不是看你在睡觉我不好打扰……”

黎欣薇知道，对这个男人仁慈，就是对自己残忍，见鬼的变态性格！

“你有这么好心？”欧阳赫举起她的手，审视她的目光，“我知道你一直很受男人欢迎，但对我来说，都不会起作用，以后离我弟弟远点，他可比你单纯多了。”

“你什么意思？欧阳赫你想多了吧？不要以为是个男人，我黎欣薇就迫不及待地想勾引！”

黎欣薇严重怀疑欧阳赫有双重人格，这人动不动就以为别人别有居心。

“那样最好。”欧阳赫放开她的手，拿出手机，拨通了电话，“明天的晚宴在XX酒店进行，你务必给我准备好。”

她甩了甩手，他总是这样吗？比帝王的心思还难揣测！

他说完，回头看了看黎欣薇，“明天带你去上流阶层的宴会，你抓不住我，但是别人……你也许有这个能力。”

“你说什么啊？”黎欣薇问道，问出来才知道，自己真是个白痴大笨蛋！

欧阳赫拽拽地留了个背影给她，上楼去了。

黎欣薇气急败坏地叫道：“欧阳赫！你这个神经病！”

世界上就属你一个最纯洁行了吧！我黎欣薇肮脏无比！

她不满地坐在沙发上，感觉有什么东西在身子底下，她挪了挪身子，看到一张小照片。

是林雅若的照片，这应该是从欧阳赫身上掉下来的吧？

既然你对我这样误解，那我是不是也可以捉弄一下你？

黎欣薇把照片收了起来，等待欧阳赫气急败坏地找上门来。

下午三点左右，欧阳妈妈和欧阳爸爸才到。

屋子里只有她一个人的时候还好，多了两个人反而尴尬。

黎欣薇站起来说道：“伯父伯母，你们回来啦！要喝水吗？”

欧阳妈妈坐在沙发上，一身休闲装，凌厉的气质让人不寒而栗。

“不用了。”欧阳妈妈有些累，欧阳爸爸倒是喝了两口水，这个家里貌似是欧阳妈妈说了算。

“伯母你准备怎么过生日？明天就是你生日，听说很多人都会一起庆祝。”

“每年都是一样，没什么花样，到时候你就知道了。”欧阳妈妈有些疲惫地撑住额头。

“不会啊，欧阳赫和欧阳烁都回来为你庆祝生日啊，要是我是你，高兴还来不及呢。”

“你是说……赫要为我过生日？还有烁也回来了？”欧阳妈妈的眼里透露一点惊喜。

欧阳爸爸也很高兴，大手搭在欧阳妈妈的手上，给她安慰。

“嗯！这次欧阳赫把工作也给推掉了，事业当然没有妈妈重要。”

第32章 我们太像了
黎欣薇看到欧阳妈妈高兴，心里也挺欣慰，再怎么强悍的女人，最需要的还是家庭的温暖。

“老婆，我说吧，你没必要着急的，赫和烁都是成年人了，怎么会不了解你的苦心呢。”

欧阳爸爸笑眯眯地说道，他想大概黎欣薇在中间起了不少的作用吧？这孩子看起来挺灵动的。

“这么说来，明天一定会很热闹，各大集团的总裁还有商界的伙伴都会来吧？”

欧阳妈妈说道，总算比回来的时候多了一些期待，赫肯为她过生日，她已经很高兴了！

“那是自然的，欧阳又不是个小家族。”欧阳爸爸说道。

黎欣薇上楼把欧阳赫和欧阳烁叫下来。

欧阳赫躺在床上，半身倚靠在枕头上，慵懒地看着手中的杂志，偶尔的休息感觉很不错。

黎欣薇硬着头皮打开门，真不想看到欧阳赫这个变态！

“你爸妈回来了，你也下楼和他们聊会儿。她知道你要给她过生日，看起来很开心。”

“知道了。黎欣薇，你也过分殷勤了一点，这是我的爸妈，我知道怎么对待他们。”

欧阳赫在事业上的成功都是骗人的吧？告诉她，为什么他在情感中这么幼稚？

“算了，当我没说，你跟烁真的是亲兄弟？他的脾气可比你好多了。”

也不管欧阳赫到底有没有生气，她都走出了门，对着门吐了吐舌头。

大家一起吃了顿饭，也许是因为第二天是欧阳妈妈的生日，气氛还算正常。

这一大家子人好歹在一块吃了份安安稳稳的饭，不过看欧阳赫严肃的脸，真想抽他一下。

黎欣薇白天没怎么休息，想早早地上床休息，躺在床上却怎么也睡不着。

欧阳家全家是团聚了，可是自己呢？几乎没享受到爸妈的宠爱。

没得到什么爱的自己要生下无爱的宝宝，真可笑，宝宝又要走她的老路，想起来就心酸。

床被重物压的微微塌陷下去，黎欣薇抬头，这才发现欧阳赫已经躺在床上了。

他身上微微有点酒气，但是她记得今晚没有谁喝过酒啊？欧阳赫心情不好？

酒气弥漫到她的鼻端，她推了推靠到她身上的欧阳赫：“喂，你过去一点，满身都是酒气！”

看到闯入她视线的欧阳赫的时候，她才开始后悔，欧阳赫的双眼通红，看起来有点醉了。

“你再重新说一次！”欧阳赫压住她的身体，问道。

“我……我没说什么……”每次都是这样，气焰全部被他的气势给灭掉了。

“黎欣薇……你胆子很大……”他的嘴角诞开一丝笑，“你是不是每次都在背后说我的坏话？”

他怎么知道的？黎欣薇缩着脑袋，慌乱地摇了摇脑袋，“你小心别压到我身上！”

“是吗？我有压到你吗？”他的睫毛离她很近，清晰可见，长睫毛动了动，让黎欣薇呼吸一蹙。

他离她实在太近，热热的气流滑到她的耳际，酥麻荡漾开来。

明明知道，他要是再进一步就会亲吻到她的唇，她还是一动没动，她不会在期待这个吻吧？

欧阳赫的外貌确实让很多人都反抗不了，他时而邪魅时而严肃。

等她鼓起勇气想要反抗的时候，欧阳赫带着酒香的唇吻上了她，没有进一步的举动，只是吻。

她的双颊腾的变得通红，不是第一次被欧阳赫亲吻，这次她的脸颊还是红了。

他的眼神似乎流淌着悲伤，轻柔的吻之后，他松开了她，静静地看着黎欣薇。

“你说我们是不是都是上天的弃儿？只有地狱才属于我们吧？”

欧阳赫明显是喝醉了，如果不是喝醉了，他不会说这么莫名其妙的话来。

说完之后，他对她露出一个微笑，他本来就很帅，笑起来很容易吸引人的目光。

不知不觉之间，黎欣薇的呼吸有点窒了，她推了推他，他却岿然不动。

他抚了抚额头，突然之间倒下来，和黎欣薇呈交颈而卧的姿势。

他喃喃道：“要是让我选择，我一定不会选择豪门，太残忍。”

什么意思？今晚的欧阳赫好奇怪！说什么乱七八糟的话来，她动了动身子，根本甩不掉他。

该死的，她的脸颊一定红爆了，偏偏欧阳赫还和她离的那么近。

欧阳赫的一只手臂还揽住她的身子，黎欣薇脸发烧地睡不着觉。

而他却一脸睡容，看起来他睡的不错，她扯了扯他的领带，骂了一声变态。

不管他了，继续睡觉再说，这种人就是变态，不时地喜欢发神经病！

第二天早晨，欧阳赫感觉头脑有点沉重，睁开眼睛，外面的强光照射进来。

他呼吸了一口气，旁边一个鼓鼓囊囊的，他掀开被子，果然发现黎欣薇缩在里面睡觉。

正确地来讲，她在他的怀里缩着睡觉，安静地像个猫咪。

安静的容颜，严格地讲，黎欣薇也算个小美女。

昨天晚上多喝了一点酒，妈在客厅里向他说了下一季度公司利润增长应该要达到多少百分点。

有时候这个家真的没有一点亲情味了，心里烦躁喝了一点酒。

“黎欣薇，也许你和我太像了。”家庭亲情的缺失，导致性格的倔犟。

两个同类在一块并没有舔互相身上的伤口，而是互相伤害，两个来自地狱的魔鬼……

欧阳赫轻笑，黎欣薇在他怀中不安分地动了动，跟个小松鼠似的睁开眼睛四处张望。

“大变态，你醒了？”她是不怕死嫌命长了往枪口上撞吧？

“你叫我什么？”欧阳赫危险地眯起眼睛，问道。

感觉到头顶上的一股强大的压力，黎欣薇顿时从迷糊中醒来，“欧阳赫，你刚才听错了。”

“是吗？我看不给你点教训，你是不知道疼的。”

欧阳赫说完，捏了两下她的脸颊，看到她可爱地皱眉呼痛，他一早的心情不错。

难道这就是他说的教训吗？黎欣薇看着他穿衣服的背影，脸红地想。

昨天晚上的事情，他估计一点也不记得了吧？不过不记得也好。

事实上，欧阳赫要做什么，不是正常人一眼想明白的，谁跟他在一起算谁倒霉！

跟着他一起出门，刚好碰到欧阳烁，他做出投篮的姿势，笑眯眯地说道：“小美女，早上好！”

“哦，嗯，好。”黎欣薇给他一个微笑，这两兄弟的性格果然迥异。

一起吃了早餐，欧阳妈妈早上开始穿着打扮，她吩咐造型师，“给她也打扮一下。”

“我？你是说我也要参加宴会吗？”还是不要了吧，她不想自己的身份暴露。

“当然，我知道你担心的是什么，放心，绝对不会有媒体报道你的。”欧阳妈妈说道。

她的口气不软不硬，“我想，这次赫肯给我过生日，你也起了不少作用吧？”

黎欣薇摇摇头，看了看客厅里和欧阳烁一起看电视的欧阳赫，“是他自己要这么做的。”

“黎欣薇，我相信你是个聪明人，如果这次一切顺利，等你读书回来，欧阳家有能力给你安排一个不错的工作，绝对不会亏待你的。”优雅的欧阳妈妈说道。

“谢谢伯母，我想这里……”黎欣薇淡淡地说道：“我永远都不会回来了吧。”

“希望你能说到做到，我知道赫的魅力，多少女孩被他迷住了，黎欣薇你要清楚自己的身份，其他的有什么需要我会尽量满足你。”

黎欣薇点点头，欧阳妈妈果然管的事情太多，不过她对该死的欧阳赫根本没感觉。

“我已经和欧阳赫签订协议，以后宝宝和我没有任何关系，伯母我希望等我到国外的时候，每年你能够发一点宝宝的照片给我，我就满足了。”黎欣薇摸了摸肚子。

这是我唯一能够拥有的东西了吧？黎欣薇根本不想嫁入豪门，这里的秘密太深太沉。

“这个，到时候看情况。”欧阳妈妈说完，跟旁边的人耳语道：“她的小礼服，该准备了。”

“是，夫人！”对方点头。

黎欣薇就是一个为了宝宝的照片而讨价还价的可怜女人。

在造型师的手下，黎欣薇的头发盘起成一个好看的发髻，使她比不化妆成熟一些。

长睫毛如一把小扇子忽闪忽闪，白色蕾丝群裹住她曼妙的身材，颈子上是价值百万的蓝海钻石项链，一双高跟鞋是法国特制空运而来，黎欣薇看着镜子里的自己，没有笑。

在这里，她已经没有自由，欧阳妈妈把她能去晚宴，当成给她的一次特权，她觉得悲哀。

欧阳烁鼓掌，“看不出来啊，小美女原来可以变得更美！哥，你觉得她怎么样？”

欧阳赫看了一眼，冷漠地说道：“再美还能怎么样，她或许是你喜欢的类型，但绝不会是我喜欢的。”

是很有女人味，但是他就是说不出口，看她打扮了一下，就把烁的眼睛看直了，莫名有点酸！

欧阳赫！你以为你算什么？又在别人面前数落我，我再一文不值，总有自己的价值吧？

“既然哥这么说，你不是自己有秘书作为女伴吗？那小美女让给我做我女伴怎么样？”

欧阳烁带着期待的目光看着欧阳赫，欧阳赫表情不自在地看了看他，“不行。”

第33章 驾驭不了她
“为什么不行？哥，你一直让着我的！”欧阳烁哀嚎道。

“你驾驭不了她，只有我行，我的秘书是给你准备的，为了让你晚宴别说错话。”

欧阳赫说道，欧阳烁怎么看都觉得这是哥在撒谎，看他耳朵都红了一块。

黎欣薇生闷气般地做到沙发上，嘟囔道：“我又不是什么货物，让来让去的。”

“我看你还是不要误会的好，我只是防止你……”欧阳赫没说下去，不过黎欣薇也知道他的意思。

别勾引他弟弟，是不是这个原因？不然他会肯让她做他的女伴？脚趾头想想也知道。

欧阳烁瘪瘪嘴，“不行就算了，哥总是把好东西留在身边，我就委屈求全一点吧。”

黎欣薇红了红脸，又开她玩笑，欧阳烁你很讨厌诶！

黄昏的时候，欧阳赫冷着一张脸把黎欣薇带上车，她的小礼服显露出她的身材。

她就是这样，平时穿衣服的时候看不出来身材，一旦穿上合适的衣服，总能彰显她的优点。

司机在前面开车，她和欧阳赫坐在后面，他今晚的穿着很绅士，真讽刺。

一套黑色的礼服，里面是白色的衬衫，黑色的领带，手上是高级男士手表，装束简单，在他身上更把帅气放大。

难怪媒体喜欢说他是全球最帅的总裁，就连黎欣薇也不得不承认。

不过从他嘴里说出来的话真是不饶人，他好像以欺负她为乐，当她好欺负的？“这件衣服穿在你身上简直就在浪费设计。”欧阳赫冷冷道。

黎欣薇认真地看了看自己上下，跟优雅的林雅若小姐比，她逊色多了吧？

自卑的感觉从内心油然而生，她抿了抿唇，以沉默应对，这下欧阳赫你应该高兴了吧？

欧阳赫道：“这次宴会上的人全部是收到邀请的，只要你不过度殷勤，媒体没有机会曝光你。”

他怎么又突然找话题？黎欣薇敷衍似的哼哼，“嗯，谢谢欧阳总裁的提醒。”

话音刚落的瞬间，她的下巴被他修长的手捏住，微微有点泛疼。

“你总是这么挑战我的权威，黎欣薇……”他的眸子深邃仿佛沉淀了什么，“你是第一个……”

“谢谢你这么抬举我。”黎欣薇不服输地眨了眨眼睛，“你也一样，总是希望我对你屈服。”

这恐怕就是男人的通病吧！

黎欣薇笑着亲吻了一下欧阳赫帅气的脸颊，“相不相信，这个吻我能不带任何感情。”

欧阳赫感觉到脸上一热，明白是她的唇，心脏莫名地快速跳动了几下，随即放开了她。

阴影处眉头皱起，他不该起反应，或许带她来是个错误。

他桀骜不驯地左手端着一杯红酒，细细地品尝，掩饰住那一刻的心悸。

果然不出他所料，他的女伴成功地吸引了众多的目光，男人贪婪的目光。

奢华的水晶灯下，璀璨的灯光下是各大名流，黎欣薇第一次见到只有电视上才有的名流宴会。

气质女性随处可见，有的还用外语和别人交流，黎欣薇甚至一眼瞄到那瓶1883年的红酒。

要不是别人都是这么做的，黎欣薇真想把放在欧阳赫臂弯里的手给抽出来。

看着欧阳赫走向一个金发男子，用标准的美式英语和对方交流，黎欣薇只能装聋作哑。

只能听得懂对方说：“你的女伴很可爱，很漂亮，像个洋娃娃一样。”

欧阳赫优雅地向对方表达谢意，“确实，她可是我的甜心。”

欧阳赫说这话居然理直气壮，甜心？他把她当甜点吃掉，还差不多。

等那个外国男子离开后，欧阳赫看向微笑的黎欣薇，“夸奖别人是他们的习惯，你别当真。”

没看到对方一直盯着她不放吗？她还居然傻兮兮地和对方握手，欧阳赫的胸口有点热。

心中不爽，自然说话也不待见人，黎欣薇是有点姿色，但那也只能是我才能拥有。

欧阳赫的感情洁癖很顽固，对感情还是这唯一的情人，他都拥有强大的洁癖感，不许外人觊觎。

“他们夸奖人也比你那句甜心要好，我听了严重身体不适。”

也许到了人多的地方，黎欣薇的胆子大一点，居然还对着欧阳赫吐舌头。

可爱的样子自然又引起了别人的关注，要知道像她这么可爱纯真的女生可是宴会的焦点。

欧阳赫道：“我劝你还是找个地方躲起来吧，他们的女伴很优秀，拿出任何东西比，你都比不过她们。”

黎欣薇歪着脑袋，突然她看到了一抹熟悉的身影，她心中一揪，想找个地方避避。

“黎欣薇，请负起你的责任，别喝酒乱跑。”看着她突然躲起来的动作说道。

什么时候他也开始婆婆妈妈起来，他解释为为了宝宝的安全，他爱的是雅若。

黎欣薇躲离了气氛正式地让人闷的内室，跑到外面的花园，靠在喷泉边的建筑上。

好险，她差点被人碰到了那个人，黎欣薇拍了拍胸口，有点庆幸。

突然后面传来高跟鞋的声音，她回头一看，居然是……

“黎欣薇，果然是你，我还以为我看错了，听说你休学了，怎么在这？你也配得上穿礼服？”

穿着一双红色高跟鞋的魏于娜双手环胸，走到黎欣薇旁边，“是不是傍上了某个老头？”

“你说的是什么意思？于娜，我们是同学，很高兴能在这见到你。”黎欣薇抚平自己的呼吸说道。

“很高兴见到我？那你为什么要躲？就因为我上次把你关进了厕所，一天没出来的事？”

魏于娜得意地笑出来，“谁让你跟慕容少爷那么近的？你只是个丑小鸭而已。”

“我希望你别再找我的茬了，我没对你不好过。”黎欣薇说道。

“你早就应该识相点，离慕容少爷远点，你只是别人看不起的单亲女生，说不一定你还是你妈在外面生的野种，要不然为什么你爸对你一点都不好？”

一直找不到机会，今天居然让我给碰到了，黎欣薇这是你的命！

“你胡说！你才是！别侮辱别人，你妈妈也是……”

改嫁两个字还没说出来，黎欣薇的脸上就多了火辣辣的掌印。

“黎欣薇，叫你说我不愿意听的话！你有什么资格说！”魏于娜恶狠狠地说道。

黎欣薇家境不好，父母分居，为什么慕容少爷偏偏就喜欢她？太不公平了！

看着黎欣薇捂住脸颊在那掉眼泪，魏于娜继续煽风点火：“没有妈妈的孩子，跟野种没什么区别。”

“这个世界，你妈妈都不想要你，更不用说别人了。”

这些话在敏感的黎欣薇耳里，跟鞭子一样狠狠地鞭打在她的内心上。

魏于娜看黎欣薇的耳坠有些熟悉，那不是慕容少爷送的吗？她一把从她的耳朵上扯下来。

黎欣薇护住耳朵，“别，这个我不能弄丢！”

魏于娜的眼睛彻底红了，一把推了黎欣薇的身子，“扑通”一声，黎欣薇落入了冰冷的水池。

黎欣薇不停地呼叫，她身子后仰，加上穿着礼服和鞋子，行动很不便，她死死地护住了肚子。

魏于娜见此清静急急地转身准备离开，却在拐角处撞到一个胸膛。

她抬头一看，居然是欧阳家族的年轻总裁欧阳赫，她低下头，这个男人可是所有女人的梦想。

欧阳赫见黎欣薇半天不在，担心她会迷路，过来找她。

却看到魏于娜伸出手打了黎欣薇的脸颊，还大骂了她是没人疼的野孩子。

欧阳赫阴着眸子抓住魏于娜的手臂，“你刚才做了什么？你把黎欣薇怎么样了？”

想不到帅气的欧阳总裁生气起来这么令人害怕，魏于娜颤巍巍地指了指水池。

黎欣薇在不深的水池里不停地挣扎，这是秋季，水都很冷，她又怀了宝宝！

欧阳赫狠狠地甩开了她的手，跳进水池里，把不停呛水的黎欣薇抱上来。

黎欣薇呛出了几口水，欧阳赫对着魏于娜吼道：“还不快打电话叫救护车，要是出了什么事，我拿你爸的公司开刀！”

魏于娜没想到会被人撞见，更没想到黎欣薇的金主是欧阳赫。

她都吓傻了，拨通了电话，叫救护车过来。

黎欣薇在欧阳赫的怀里不停地发抖，蕾丝裙浸了水全都贴在皮肤上，很冷。

如同一个破布娃娃一样，她的骄傲瞬间瓦解，这样的她很无助，就像小时候的他一样。

他承认，看到这一幕，他非但没有快感，反而滋生了一种同病相怜之感。

可是她一直做出护住肚子的举动，虚弱地说道：“欧阳赫，帮我，要保住宝宝。”

欧阳赫点头，表情是比平时骇人的多的严肃，“黎欣薇，宝宝保不住，你也别想好过！”

脱下外套，套在黎欣薇的身上，横抱住她的身体，向外走，“快让开！臭女人！”

魏于娜第一次被人这么说，眼泪掉的很凶，不过这种蛇蝎美人，他是不屑一顾的！

欧阳赫有些失控地把黎欣薇抱起来穿过宴会的人群，暂时他不想管他们会如何看待。

这是VIP区，加上离医院近，救护车来的很快，欧阳赫和黎欣薇一起上车。

黎欣薇的嘴唇白的吓人，眼泪不停地往下掉，已经进入了意识不清醒的状态，“我不是野孩子……我不是……我不是……宝宝！我要宝宝……保住宝宝……”

第34章 野孩子
欧阳赫有些心疼地握住她的手，想给她一点温暖，心里有什么冲破了阻碍，变得溢满。

黎欣薇被送到急救室，欧阳赫在外面焦急等待，这时候他才想起来打电话给妈。

“妈，对不起，今天没给你过好生日，我这边出了点事，你控制住那边的形势，稍后我再联系你。”

一口气把想说的话说完，他才发觉自己手心里都是汗。

欧阳烁也闻讯赶来，他后去的宴会，准备找小美女说说话，谁知道竟然出了这样的事情。

他很少见到哥这么失控，欧阳赫很镇定，但是眼眸里出现的不是担心又是什么呢？

本来哥的感情就不丰富，他做到这样，肯定是因为黎欣薇在哥心里并不是一文不值。

“哥，你坐下来慢慢等待，我相信小美女一定会没事的。”欧阳烁安慰道。

欧阳赫靠在椅子上，“她骂她是没人疼的野孩子，烁，你说我和她是不是很像？”

“怎么会？”欧阳烁关心道：“小美女家庭不幸福，上天已经够狠的了，这次一定会好起来。”

他嘴上这么说，不过小美女怀了哥的宝宝，宝宝会不会出事就说不一定了。

等待的时间那么漫长，等黎欣薇从手术室出来的时候，欧阳赫的焦躁已经到了极限。

“她的情况怎么样？”欧阳赫上前问道。

“病人因为溺水的时间较长，而且秋季水温较低，她又是孕妇……”医生解释。

“我要的是最后的答案，她怎么样！宝宝怎么样！真是见鬼！”

欧阳赫的语气把医生吓的口吃，“她……她……她身体重创，孩子勉强保留下来，不过还得看情况。”

“你的意思是？要是身体保护的不好的话，宝宝……”欧阳烁替哥哥问道。

“确实，如果病人的身体太虚弱，孩子就没必要留下来，你们还是小年轻，这次过了再要孩子最好。”

“我不管你们用什么方法，孩子必须得给我留下来！大人也得没事！”

欧阳赫说完就去了黎欣薇的病房，欧阳烁也被震住了，一句话也不敢多说。

欧阳赫看着躺着的黎欣薇，坐在旁边，帮她把额头的刘海拨到一边。

“我找到了我每次和她针锋相对的原因，知道吗？我们的家庭生活都不幸福，她倔强地防止别人伤害她，一个人的历练也让我冷血无情，烁，她是不是很难让人忽视？”

或许看到她资料的时候，他就一直没敢面对她，她像他的一个翻版，外表坚强，内心孤独。

“嗯，第一次见到她的时候，看她哭的像个天使。她很有勇气，可不是一般的女人能比得上的。”

欧阳烁拍了拍哥哥的肩膀，“我去外面的超市买点水果和吃的，说不定小美女醒来后会想吃。”

欧阳赫点点头，把视线重新放到她的身上，他抚摸着她的额头，还有点发烧。

豪门，豪门让他缺少父母的爱，而像魏于娜，豪门已经把她的心变得比铁还坚硬。

黎欣薇，平时你在我面前，不是很坚强的吗？面对魏于娜，你又是那么弱小。

我该拿你怎么办？意外让你怀上我的宝宝，或许我才是罪魁祸首……

睡了12小时，第二天上午黎欣薇才悠悠地醒来，感觉身子好重，她睁开眼睛。

男人的头斜靠在病床上，这样的姿势怎么睡的着，明显只有疲劳过度才会这样。

不过这个人真的是欧阳赫吗？看到我落水，他应该高兴才是，怎么会来照顾我？

或许他是看在宝宝的面子上吧，提到宝宝……

黎欣薇一只手掀开被子，抚摸了肚子，好像还在，又好像没有，才一个多月根本看不出来。

欧阳赫被床的轻微摇动弄醒，他一抬头便看见黎欣薇是醒着的，在看被子里面。

“怎么了吗？”欧阳赫开口的时候才发觉，他的嗓子有些沙哑。

“没什么。”黎欣薇慌乱地说道，她的脸颊微微泛红，眼神有些闪烁，似乎在回想什么。

欧阳赫不动声色地说道：“医生让你最近一个月少出门，多休养，宝宝再怎么顽强也经不起折腾。”

他注意到，他说完话之后，黎欣薇揪紧的眉头终于放松下来了。

“你都惹了什么人！把自己弄成这个样子，连妈的生日宴会的气氛都会破坏掉了。”欧阳赫责备道。

“对不起，欧阳赫。我不是故意的。”也许是看到了欧阳赫的黑眼圈，她选择了妥协。

“记住，黎欣薇，你不是软柿子，任何人欺负你，你都应该回击，当然除了我之外。”

欧阳赫的话相当有喜感，这个世界上欺负她最多的人，好像就是他吧？

黎欣薇扯出一个笑容，“或许我已经习惯了，我必须得承认这是我的弱点。”

她扑闪着睫毛，显得那么忧伤，想起小时候被别的小朋友扔石子，欧阳赫完全了解这是什么感觉。

“这不是弱点，每个人都有一个角落盛放着不为人知的秘密，不要太在意。”欧阳赫说道。

“我好像还没谢谢你救了我。你的心肠似乎也没想象的那么坏。”黎欣薇笑着说道。

“当时光线黑，我怎么知道水池里的人就是你，或许我看清了你的面容后，应该重新把你丢进去。”

又来了！又来了！他从来不肯承认他也有善良的一面，说这些无关紧要的话来掩饰。

黎欣薇真诚地说道：“为了表示诚意，我以后少和你顶嘴。”事实上这句话就是随口一说。

欧阳赫笑了笑，把黎欣薇伸出来的手臂塞进被子里，她知不知道她还在发烧。

“虽然这次没事，不过你必须得照顾好身体。你也希望顺利完成任务不是吗？”

最后一句才是重点吧？只要我生下宝宝，欧阳赫就可以名正言顺地和林雅若结婚。

“是。”黎欣薇点点头，“这里不适合我，我想到外国深造，我也得缓会儿神。”

“我们欧阳是大家族，绝对不会亏待你的，包括你以后的结婚生子，绝对不会出现什么问题。”

欧阳赫说道，对于他来说最好的解决方法，就是黎欣薇在欧阳家的点滴都消失。

“那我可得多谢你们的心思缜密。”两人的交流就跟两家公司谈生意一样地正式。

门吱呀开了，欧阳烁拎着一个袋子和保温桶进来，送到欧阳赫的手里。

“哥，这是我在家带来的衣服。你换上吧，身上恐怕还是潮的吧？也没见你这么失态过。”

欧阳赫接过袋子笑了一下，确实，昨天跳进水池之后慌乱了一阵，后来等待她醒来，一直没发觉。

这是他以前不会出现的状态，或许他最近是真的累了，导致精神状态不好。

“小美女，你都不知道昨天看你昏迷，哥的表情多恐怖，我都不敢说话。”

欧阳烁说话的语气不像是假的，她昏迷是她的事，他也跟着紧张做什么？

黎欣薇正要问怎么回事，欧阳赫又板着一张帅气的脸说道：“烁，你想回来帮忙公司的事情吗？”

“不要！哥，你别用这个威胁我，我闭嘴还不行吗？”欧阳烁哀号道。

欧阳赫拿起一个梨子，用水果刀削皮，他是不是做每件事都很专注和认真？

看着被削下来的梨子皮很薄，而且中间都不会断，一圈一圈的，倒像在做工艺品。

“吃点水果。”欧阳赫把梨子送到黎欣薇的嘴边。

看着黎欣薇乖乖张嘴，欧阳赫把手缩回来，引来黎欣薇极度不满的表情。

他把梨子切成一小块一小块的，说道：“这样吃会好点。”

黎欣薇的脸颊一红，还没见到欧阳赫这么温柔过，或者说没有哪个男性对她这么细心过。

欧阳烁叫道：“小美女看到了吧？其实我哥很温柔的，要是把他拿下，一定会幸福。”

黎欣薇的脸变得更热，“你别开玩笑了，交易一结束，我就可以离开了。”

欧阳赫闻言眉头微微皱起，把梨块送到黎欣薇的嘴边，“吃这个对宝宝好。”

“哥，我也要吃！好想被哥这样温柔对待哦，啊……”欧阳烁张开嘴巴。

“滚一边去。”欧阳赫冷冷地说道，“要吃自己削，这么大人了，还以为你是幼稚男生吗？”

欧阳烁嬉皮笑脸地耸肩，“我就知道你们有什么不为人知的一幕，等着我的预言成真吧。”

在哥爆发之前，欧阳烁说道：“这是张妈熬的汤，趁热喝了，是两份哦，我出去了。”

他走了气氛就有点尴尬，黎欣薇抬头瞄了瞄欧阳赫，他进去换了件衣服出来。

不知道昨天是怎么解决的，魏于娜后来去哪了？她一直仗着家里有钱有势就欺负人，这次是教训！

弱者在这个社会根本生存不下去，她少的就是反抗，懦弱的个性在欧阳赫面前出奇的反抗起来。

他如同一个高傲的皇帝一般，让人不禁仰视。

容貌和能力相一致的豪门总裁，这个头衔是够吸引人的。

本来一开始对他全部都是憎恨，恨他把她卷进了这豪门的深渊，但是现在看来，他也不是压迫者。

豪门就像一个监牢，在里面的每个人都有各自的无奈，欧阳赫也是这样。

或许他也是受害者，不能和心爱的人结婚，却要和别的女人生下孩子，才能让父母松口。

欧阳赫坐在床沿上，“你饿不饿？把汤给喝掉。”

第35章 新闻报道
黎欣薇点点头，“我喝一点吧，昨天晚上没怎么吃东西。”

她坚持要自己动手，欧阳赫没有他法，只能把保温桶放在床边的小柜子上，让她自己吃。

欧阳赫的手机响了，他接了电话，开头脸色就不怎么好。

“什么？竟然在我的宴会上出现这样的事！当时你们是怎么向我承诺的！”

“总裁，对不起，这也不是我们能够控制的住的，当时我们并没允许媒体记者进来。”

“我不管你们是怎么监管的，这件事情可大可小，不惜一切代价，你必须给我把事情停息下来！”

“这……这个难度……现在各大报纸和电视台都在报道此事，想必影响已经出来了。”

帅气的欧阳赫一直都没有绯闻，这次被人利用了，当然是个好的娱乐新闻。

“不停息的话，你的酒店也别开了，以后欧阳家的合作也没你们的份！”

欧阳赫的口气不仅不善，而且表情很严肃，电话讲完，他使劲砸了下墙。

“这群废物都是干什么吃的！这样的情况也会出现！”

“怎么了？接到什么电话了吗？你冷静下来，没什么事情是解决不了的，不是吗？”

黎欣薇浑然不知道出现了什么情况，反倒在这里安慰他，欧阳赫当然不会说。

“你在病房里好好休息，等会会有专人过来照顾你，我的事情你就别管了。”

欧阳赫匆匆披上外套就走出了病房，黎欣薇喝了两口汤，也觉得心烦意乱。

总觉得欧阳赫这次遇到什么大麻烦了，她的心也紧张起来。

他已经一晚上没怎么睡了，现在处理这件事情，没问题吗？

不知不觉中，她已经忘记了自己的身体状况，替他担心起来。

欧阳家族拥有庞大的产业，是什么事情让镇定的欧阳赫这么紧张？但愿他能处理好。

欧阳赫到了公司，秘书递给他一份文件，“总裁，我已经调查清楚了。”

“到底是谁？”欧阳赫问道。

虽然秘书对总裁的态度感到不解，一个女人应该不至于他这样，他有自己的专属女友。

她记得那次看到的不是这位，他们的感情好像一直很稳定，应该不会有人趁机而入吧。

“是魏于娜的干爹，他是数家媒体的龙头老大，是他发布的信息。”秘书说道。

“很好，云氏企业最近在商场上有所行动，我早就看他不顺眼了，这个老狐狸居然敢动我的人！”

他向黎欣薇承诺过，不会有媒体拍照，结果出现这样的事，她要是知道了，会怎样？

她很看重自己的名誉，若不是她家庭困难，他敢肯定，她绝不会委身于豪门。

最近两人一直针锋相对，这件事情真好处在最危险的时刻，让欧阳赫头疼不已。

网上的新闻在到处传，微博的使用让信息转载和关注度剧增。

“欧阳家族特大丑闻，致十八岁少女怀孕”、“高中生为欧阳总裁代孕为哪般”、“伸向稚嫩的手，是谁在操作”这样的标题让欧阳赫的眉头一簇。

“这件事情的疯传让欧阳家族的股票价格也有所下降，董事会希望总裁能给出解释。”秘书说道。

“我会处理这件事，老狐狸对我动手，就不能怪我手下不留情了！”

欧阳赫深邃的眼神透出一丝狠厉，对方动我的人，现在还敢散布消息，撞到他枪口上的人没有活路！

事件的始作俑者魏于娜在豪宅里用餐，今天她的心情出奇地好。

魏于娜走到干爹面前，“谢谢干爹，要不是你，我一定蒙受不白之冤了，欧阳赫对我太凶！”

六十岁的干爹说道：“我当然要为你出头了，况且这是事实，又不是我造谣。”

“干爹，你看慕容少爷知道这件事之后，应该不会再喜欢她了吧？这个狐狸精，这么小就怀孕了。”

黎欣薇表面上的纯情都是骗人的吧？背地里连最难搞的欧阳总裁也能到手。

“我早就缺少类似这样的消息了。”干爹笑的满脸都是皱纹，欧阳赫还嫩着呢，敢和他抢生意？

在商场，还是老姜辣，他就不相信，他驰骋商场几十年还比不过一个毛头小子！

魏于娜兴奋地把这条新闻转发到班上所有有手机的同学，慕容少爷不会不知道的。

黎欣薇，你有了欧阳总裁做靠山，那我要慕容少爷，你也别太贪婪！

连续几天黎欣薇也只有睡着的时候，感觉到欧阳赫到过病房，其余的时间都没见到他人。

是不是他最近太忙了？欧阳烁陪着她，给她讲了不少笑话。

“是哥让我陪你的，你都不知道他现在有多忙，我看这次的风波过去之后，哥得好好休息一场。”

“到底是什么事情，每次我问了你，你都不说，很严重吗？”黎欣薇好奇地问道。

“说了你也不懂，总的说就是公司的事情啦，越大的企业，敌人就越多，这个道理你懂吧？”

黎欣薇含糊地点了点头，当大集团的总裁也太忙了，看来外表光鲜是需要代价的。

“你别担心了，问了这么多……”欧阳烁搞怪地凑近黎欣薇，“你是不是想我哥了？”

“咳咳！咳……你说什么？咳……咳……”刚才准备咽下去的水呛了出来。

欧阳烁手忙脚乱地拿餐巾纸给她擦，黎欣薇嘟囔道：“他一直都不出现都无所谓，我没有想他。”

“既然没想，那你怎么问这么多？还不是想我透露点哥的消息？”欧阳烁的嘴巴真不饶人！

欧阳烁你也太想当媒婆了吧？黎欣薇受不了地翻了个白眼，不可否认她还是有点心虚。

对于欧阳赫的消息，她不自觉地想知道多一点。

“说真的，最近我也没怎么见到哥，每次他回家的时候都很疲惫，我们没什么机会说话。”

欧阳烁点了点黎欣薇的脑袋，“没事，你快快出院，回家休息就能见到他了。”

事情包裹住的再紧也有爆发的那一天，黎欣薇在医院里无聊地散步的时候，听到护士的对话。

“想不到欧阳总裁会到我们这边的医院，他真的帅死了！比电视上还要帅气。”

“这你就不知道了吧？他的高中生情人就在我们医院住院，最近的新闻更是炒的沸沸扬扬。”

“你说的是十八岁就怀孕的那个？啧啧啧，现在的上流社会真是乱来。”

“那个女生真不要脸，我们十八岁的时候还很害羞呢，她都爬到别人的床上来了。”

黎欣薇越听越不对劲，她们说的是……是我？黎欣薇偷偷让人帮忙卖给她一份报纸。

看着娱乐新闻头条就是自己的巨幅照片，心底的一根弦轰然倒塌，她的信息居然被公之于众！

那天欧阳赫是怎么说的？他说她出席活动的话，绝对不会出现什么问题，这才几天？

她的事件被传的沸沸扬扬，报纸上关于她的描述简直就不堪入目。

什么人能在欧阳家的眼皮底下搞暗箱操作？惹怒他的人绝对不会有好下场，唯一的解释就是……

是在他的允许之下，媒体才敢这么放肆，黎欣薇咬紧了嘴唇，怪不得欧阳赫最近几天都没出现。

他是想告诉她，只有臣服于他，才能摆平这件事情吗？这是对她的惩罚！残酷的惩罚！

她抱着身体回到病房，意外地看到了一抹熟悉的身影，欧阳赫……

他的眼睛透露出他的疲惫，黑眼圈都出来了，他靠在门上慵懒地看着她。

目光柔和而温馨，他现在表现出他的虚弱干什么？她不会再被他的表面现象给骗了！

想看到她的臣服？想知道她对于此事有何看法？欧阳赫，我只能说，你做的很好！

“欧阳总裁，是什么事情让你大驾光临了？”黎欣薇的口气不善。

这个男人明显是看她笑话的，她何必拿自己的真心对人？

“稍微有了力气，你就开始反抗了，黎欣薇我有没有说过，你像只野猫？”欧阳赫纵容她的不善。

他走上前，把她的衣服拉链拉上去，“现在天气太冷，出门之前，衣服要整理好。”

你以为你这么说，我就会感激了？弄的你跟个情圣一样？我黎欣薇不是普通的小女生。

“我想我对自己的身体有一定的认识，倒是你，最近一定心情不错吧？”黎欣薇问道。

她径直坐上床，用被子盖住腿，她倒想听听他是怎么回答的。

也许黎欣薇对任何人都没有免疫力，被人伤害一次两次，她最后还是选择暂时淡忘。

得到的是什么？她的信息全部被媒体炒热，未来她就算去了美国，也逃不出这个阴影！

“确实，今天我的心情确实还不错。”欧阳赫也站到她的面前，“你的话里怎么都是火药味？”

连续几天都在作战，欧阳赫的精神有点虚弱，他看着黎欣薇的脸色，比前几天好多了。

“拜你所赐，我倒要好好谢谢欧阳总裁给我的一切。”黎欣薇怒道。

“待会再生气吧，我先休息一下。”双肩传来温暖的触感，欧阳赫拥住了她。

他的头靠在她的肩膀上，微弱的呼吸在安静室内清晰可听，“我很累。”

“我没有义务让你靠着我休息。”黎欣薇冷冷地说道，耳边的肌肤还是红了。

怎么她每次都会被这个大变态影响到呼吸？他的举动总是那么出人意料。

第36章 浓厚的兴趣
他没有回答，但是黎欣薇知道他是醒着的，她不敢动弹。

或许骨子里对待这个恶魔样的男人的碰触已经习惯了，或者说她在期待。

她到底在期待什么？不可能的，欧阳赫有他喜欢的人，她们的性格也不可能在一起。

只是暂时觉得孤独罢了，黎欣薇强迫自己的脑袋想着。

“我对你产生了浓厚的兴趣……”欧阳赫突然喃喃道。

她使劲地甩了一下头，想把他的影像给甩掉，可是他还在。

“我……”她不知道该说什么心里乱成一团根本就不知道该怎么回应，这个变态总是容易影响着她的理智，影响着她的正常思考，她已经乱了……乱成了一团……

他的呼吸均匀地传递开来，他手臂搂住她的身体，明明有女朋友了，他还做出这么亲密的动作。

黎欣薇有些呼吸不畅地晃动了下身体，试图想把他给从身上移开，他却微微睁开眼睛。

她身体一僵，欧阳赫的唇猝不及防地印在她的颈子上，带来火热酥麻的感觉。

她总是在他睡着的时候做一些小动作，人人都希望亲近的欧阳总裁，对于她来说就这么没有吸引力？

“你别乱亲，欧阳赫，你别忘了你是有女朋友的人！”黎欣薇情急之下说道。

欧阳赫带着欲望的眸子一冷，是！最近一段时间，他好像对黎欣薇过度亲近。

林雅若才是他的女朋友，他未来的妻子，他冷冷道：“不用你提醒，我只是积累太多。”

积累太多？他是说欲望积累太多？他把她当成什么人了？她浑身止不住地发起抖来。

“欧阳赫，你别以为你给我点小恩小惠，我就会对你感激不已，情愿付出自己的身体！”

她再度正视欧阳赫的眼睛，这个帅气的男人伤害起人总是毫不留情！

“你是什么意思？”欧阳赫也有点怒气，每次他想对她温柔一点，她就会挑战他的底线。

他已经为她做出够多了！包括这次的事件，她不知道他处理好这件事要封住多少媒体的嘴吗？

连续几天的不眠不休，每天的睡眠时间才四五个小时，他是怎么做的？

好不容易今天把事情安排妥当了，她又在说话气他，欧阳赫自然很生气。

“什么意思？要不是你的话，我会被媒体报道出来吗？想不到你会是这种人！”

“所以你认为这次报道是我引起的？”欧阳赫想不到黎欣薇会这么认为。

“是！就算不是你做的，也绝对跟你有关系，你走开，我不想见到你，宝宝没有你这样的爸爸！”

她已经被伤的够深了，纵然面前这个男人跟她没有感情，还是被伤害了。

黎欣薇脆弱的内心，很容易被人伤害，欧阳赫，你是成年人，我没有办法能和你抵抗！

“你说什么？你再说一遍！黎欣薇，你别不知恩图报！”欧阳赫双臂禁锢住她，强迫她做出回答。

“知恩图报？我谢谢你能让我怀孕！”黎欣薇狠狠地说道。

她已经被亲人背叛，被同学看不起，现在她的身上已经没什么好利用和欺负的了。

“既然你是这么认为的，我就让你看看我到底有多么坏！”

欧阳赫低下头，强吻住她的唇，黎欣薇总是能让他愤怒到快要发狂。

“唔……放开我！你放开我！”黎欣薇挣扎中，被欧阳赫吻的透不过气来。

他的眼神很吓人，好像要把她一口给吞掉，舌头交缠让黎欣薇的脸颊一片通红。

猛然一阵血腥味在两人的唇齿间蔓延，欧阳赫的嘴唇被她咬破。

他却没有如她期待的那样放开她，而是吻的更深，甚至她的双手被他控制住。

这个男人总是用他的霸道和骄傲解决一切，黎欣薇恨他的这种方式，也恨自己现在的沉迷。

他带着愤怒和忧伤的眼神，总是能让她呼吸一窒，不得不顺从着他。

不喜欢这样的自己！不能对这个变态产生任何感觉，我和他不会有可能！

黎欣薇这样提醒着自己，挣脱出他的魔掌，给了他一个耳光。

“我不是水性杨花的女人，不是你一个吻，我就会顺从的！”

欧阳赫显然很惊讶，他看着黎欣薇，这个女人胆子真大，敢打他，这是她第几次反抗了？

还真是特别，他仿佛知道，她为什么吸引了他的视线，因为她与生俱来的倔强！

黎欣薇也被自己的出手吓到了，欧阳赫表情复杂地看着她，让她的双颊一阵发热。

突然他的面孔凑向她，他不会又要强来吧？看着迅速倒向自己的男人，黎欣薇很慌乱。

最终男人的身躯倒进了她的怀里，黎欣薇不敢动弹，过了一会才试图推了推欧阳赫。

他动也没有动，他不会累的睡着了吧？

“小美女，猜我今天又带了什么给你吃？”欧阳烁笑着从门口走进来说道。

看到欧阳赫那不正常的姿势，一下子让欧阳烁小跑了进来，他扶起欧阳赫的身体。

“哥，你怎么了？”他看到欧阳赫脸上的掌印和破了的嘴唇，仿佛有些了然了。

黎欣薇还在慌乱之中，加上被欧阳烁看到两人唇边淡淡的血迹，脸颊有点红。

“哥连续工作了几天，叫他休息他不休息，非要来看你，刚才到底发生了什么事？”

欧阳烁难过地问道，一边打电话把医生护士叫过来了。

黎欣薇完全吓傻了，他的意思是，刚才那个耳光让欧阳赫昏迷过去了？不会吧？

他平时有加强训练，身体应该很好才是啊，怎么会因为她一个耳光就晕倒了？

医生给欧阳赫做了个检查，给他吊了几瓶点滴。

医生说道：“他这是过度劳累加上前阵子的感冒高烧不退引起的。”

“感冒高烧不退，还有一个堂堂的总裁怎么会累到这个程度？”黎欣薇还是带着怀疑的态度。

对于欧阳赫把她的信息透露给媒体这件事，黎欣薇心里还是很不能接受。

“小美女，除了雅若姐，哥还没对哪个女人这么好过，你应该替他感到担心啊。”

欧阳烁有些生气，哥为了小美女日夜操劳，现在小美女还这么冷漠，到底是谁冷漠？

“你的意思是，我变成这样，我还要感谢他？我的丑闻已经遍布各大娱乐报纸了！”

我同情他，那谁来同情我，难道因为我弱小，所以你们所有人的目光全部聚集到他身上去了吗？

他要是好，就不会和她发生一夜情，他要是好，就不会逼她签协议！

他是累犯了，不是第一次犯这样的错误，我也很难受！到底谁注意过？

“你的丑闻哥已经替你摆平了，难道你没看见最近哥都忙的焦头烂额的吗？”欧阳烁说道。

“那是他挑起的，他摆平是他的责任，我没必要为这事来感激他。”黎欣薇冷冷地道。

“小美女，你不该是这样的性格的！那件事根本不是哥挑起来的，是魏于娜！”

“你说什么？”黎欣薇显然没料到是魏于娜做出来的事！

“哥那天跳到水池，之后又忙着照顾你，一直感冒也没吃药，加上熬夜才会变成这样。”

欧阳烁仿佛看到黎欣薇表情有所温和，继续说道：“哥是个不善于交流的人，你不该妄加揣测。”

黎欣薇把目光看向床上躺着安静的男人，他的虚弱不像是装的。

她内心里为刚才的冷漠感到歉疚，或许在她的认知里，欧阳赫十恶不赦。

所以一旦有不好的事情发生，她第一个就把怀疑的目光指向了他。

“我哪里知道他会这么好心，他不是一直都很讨厌我吗，什么时候这么好心了？”黎欣薇小声说道。

“哥说，你们两人很像，都是被这个世界抛弃的人，有时候他的冷漠或许就是他表达关心的方式。”

欧阳烁说道，他看着小美女愧疚的表情，“看来你们之间的成见太深了。”

黎欣薇走到欧阳赫面前，看着那一大瓶点滴，和欧阳赫的脸上还没淡去的手印，心里很复杂。

“哥就麻烦你照顾了，我得回家处理点事，最近家里忙透了，哥的事我先帮你瞒着。”

欧阳烁想创造点空间给小美女和哥，别人要是不帮忙，估计这两个感情白痴不会冰释前嫌的。

黎欣薇感激地朝他点点头，她的满心都包含着后悔。

他那么疲惫了，她还误会他，最后还动手了，她似乎有点过分。

今天真是慌乱的一天，黎欣薇双手撑在病床上，看着欧阳赫安静的容颜。

有时候真弄不懂他，前一秒还是温柔的眼神，后一秒又那么冷淡。

明明出口伤害她，却为了帮她摆平媒体而熬夜把身体弄垮，他总是这么心口不一吗？

黎欣薇不知不觉中伸出小手，轻轻地抚摸着他的脸颊，这张俊脸总是能成为焦点。

这样优秀的男人，似乎也有自己的无奈，黎欣薇心里有点异样，或许是她错了。

每个人都有各自的两面性，欧阳赫除了邪恶之外，也有其他的性格特点。

“欧阳赫，你告诉我，你到底是怎样一个人？”黎欣薇叹了一口气。

口口声声让别人别伤害她，她现在亲手伤害了别人，这个世界真奇怪。

两个小时之后，欧阳赫才醒来，看到黎欣薇红着眼睛在一眨不眨地观察她。

第37章 对抗欧阳家族
看到手背上的软管，他的眉头一皱：“这是怎么回事？还有，黎欣薇，你怎么会在我床前？”

“你醒啦！渴不渴？”黎欣薇看到他醒来显然很高兴。

“你高烧了，加上疲惫晕倒了，医生说没什么大碍，让你注意休息。”

“知道了，我不用你照顾我，你走吧，你不是认为你的消息是我提供给媒体的吗？”

欧阳赫又恢复成为冷冷的表情，嘴唇上还传来热辣的感觉，她咬的真狠！

看着黎欣薇递过来的水，他确实有点渴了，不过他做出不屑一顾的表情。

“你还是喝点吧，看你的嘴唇都有点发白。”黎欣薇说道。

欧阳赫看到伸向自己唇边的勺子，最后还是拗不过张开了唇。

甘甜的水进入口腔，减少了嗓子里的灼热感，看到黎欣薇低眉顺眼的，还挺受用。

“事情的始末我都听你弟弟说过了，是我错怪你了，我向你道歉。”黎欣薇红着脸说道。

一边还拿冰手帕给他冰被打的脸颊，“要不是你平时作恶多端，我也不会误会你。”

“我哪里作恶多端了？黎欣薇，现在是你做错了，原本就是你应该低头吧？”

欧阳赫明明生病了，还逞能，像他这样的男人，在任何场合都希望他拥有绝对的掌控权。

“随便你怎么想，欧阳赫，这次我们讲和好不好？你帮了我一次就算我们扯平了。”

“我不是在帮你，黎欣薇，也许你不了解，我给你的承诺都不会食言！”

他说过不会有媒体会曝光她，现在事情发生了，他只能把它给抹平。

不管是魏于娜还是老狐狸，通通都不可能对抗住强势的欧阳家族。

随着老狐狸的云氏族企业最近几天急剧瓦解，商界上的强人也认识到了一个事实。

这个年轻的总裁没有想象的那么稚嫩，欧阳家族的铁血手段在他身上的到了好的传承。

黎欣薇看着欧阳赫自信的话语，她点点头：“这一次我相信你。”

这个骄傲如天神般的男人绝对有能力把对手给击倒，他的气场太强大，有时候她都被震慑到了。

欧阳赫满意地点头，好像这个女人更加可爱了，她总是有本事能够吸引到他。

黎欣薇也感受到他灼热的视线，她垂下眼眸，心里如擂鼓般地慌乱，不想正视他。

这时候欧阳赫的手机响了，欧阳赫的手正在打点滴，黎欣薇帮他把手机拿出来。

看到上面的来电显示是林雅若打来了，她觉得有点不自在，把电话按了接听键，却按错了。

“对不起，我按成了挂断键。”黎欣薇红着脸说道，都怪自己刚才分神了。

“你在妒忌她？”欧阳赫生病了还有心情开玩笑，看他笑的那么邪气，“这次我原谅你。”

他以为他是谁？太自以为是，他该不会以为，她对他有意思吧？

黎欣薇感到浑身发热，反正就是不自在，自恋狂！

黎欣薇瞪了他一眼，重新拨通了林雅若的电话，递到欧阳赫的耳边，“你听吧！”

“是赫吗？刚才怎么回事。你在开会吗？还是在干什么？”林雅若问道。

欧阳赫别有深意地看了一眼黎欣薇，“没什么，是只小猫扰乱了我的思绪。”

黎欣薇的小脸涨的通红，他在说什么？说她是小猫还是什么意思？

他一边接电话，居然还把另一只能活动的手放在她的小手上，他在打电话给林雅若诶！

“哦，我还以为你故意挂掉的呢。最近你怎么样了，好像我们都很忙。”林雅若说道。

“怎么可能？是啊，最近公司要忙的事情多着呢，你什么时候想回来，我会随时去接你。”

欧阳赫的大手包裹住她的小手，灼热的温度传来，她的一只手还拿着手机放在他的耳边。

黎欣薇觉得自己是不是受虐过度了，居然任欧阳赫随便胡来！

“你也知道，我跟着大师后面很少有自己的时间，最近为了一件满意的作品在努力呢。”

“那你要我等到什么时候？雅若，你真的那么放心的下我？事业有那么重要吗？”

对于雅若要深造的事情，欧阳赫心里多少还有点芥蒂。

“哎哟，赫，我对你完全自信，你要是有了喜欢的人，我一定会原谅你的，不过这种事情绝对不会发生的。”

“嗯，两个月后我生日那天，希望你能回来，我等你。”

“那是当然的啦，你生日我再忙也会回来的。”林雅若的声音突然变小，用法语和身边的人交流。

“怎么了，你又开始忙了吗？”欧阳赫问道。

“对不起，赫，委屈你了，你生日我一定努力满足你的愿望，我先挂了啊。”

林雅若把电话给挂了，黎欣薇也把自己发麻的手伸回来，却被欧阳赫拉住了。

她的身体顺势往他身上一倾，他的手上还吊点滴，要是用力的话会造成血液回流。

没想到她的仁慈成了羁绊她的弱点，她倒向他的胸膛，闻到男人身上淡淡的男士香水味道。

“什么感觉？”欧阳赫笑着问道，“听到我和雅若说话，你好像表现的不是很高兴？”

“那是你的错觉吧？全世界的女人就喜欢你一个吗？我喜欢的类型跟你完全相反。”

在这个男人身边待长了时间一定会短命的，她不停地脸红心跳，他坏坏的笑让人不能设防。

“是吗？你有了喜欢的男人？”欧阳赫原本的笑容消失，用严肃的目光逼迫黎欣薇回答。

“是，你说的没错，我对你不感兴趣，我也不会像后宫里的妃子一样乱吃醋。”

黎欣薇双手撑住自己的身体，近距离地面对欧阳赫她还是心悸，“你还是不了解我。”

“不，我只会越来越了解你，至少现在我已经了解了你的弱点，你似乎很会为别人考虑。”

“我不会让你抓住我的弱点的。”黎欣薇没有底气地说道。

她是怎么了？面对变态男人，她应该狠狠地回击他才是啊。

“嗯？你好像还没跟你我说，你对哪个男人产生了兴趣？”

欧阳赫看似很平淡的语气，黎欣薇从中听出了危险的信息。

“我为什么要跟你说，我们好像只有交易关系吧？我们私生活方面互不干涉。”黎欣薇说道。

“你的学习很好，听说你在班上一直都是尖子生。”欧阳赫调查了她的资料？

他的大手拖住了她的身体，黎欣薇就像甜点，容易引诱人的罪恶行动。

“是，现在说这个有什么用，我已经辍学了。”黎欣薇拳头捶打了下他的胸口，“都是你害的。”

声音有点哽咽，趁着欧阳赫有所放松，她挣脱他的怀抱。

想到自己在他怀里待了那么长的时间，她的脸颊发烫，这个男人是十足的危险品！

“你休息吧，我有点累了。”黎欣薇微微湿润的眼睛，让欧阳赫心里微微一动。

来日方长，欧阳赫并不急，他自认为对黎欣薇的兴趣，只是希望对方对他臣服。

一旦他不感兴趣了，自然也就松手了，毕竟林雅若才是经得起时间考验的。

除了这个，欧阳赫想不出别的借口，他看着自己手上的输液管，嘲笑自己。

好像没有哪一个女人让他失控过，当初林雅若出国，他确实也低迷过，但没到失控的程度。

黎欣薇，她就像一个快要好的伤疤，暴露在空气里，不得不注意，碰触了，还会微疼。

黎欣薇出门擦了擦眼泪，或许是她太敏感了，接下来的几个月她都不能去上学。

眼下欧阳赫是她最熟悉的人，不管他是好还是坏，她也只能依靠他的帮助。

不然她没有别的活路，黎欣薇摸了摸肚子。

这个生命来的不是时候，但是既然存在了，她会负责到底！

本来只是参加一个简单的生日宴会，谁知道两个人都住院了。

好不容易和欧阳赫从医院里搬出来，他生病了似乎没长记性，依然对着她大呼小叫。

这几天的新闻确实没有她的信息了，网上的相关信息全部被屏蔽掉了。

不过另一新闻事件引起了她的注意力，云氏企业在四天内破产，魏氏企业申请破产……

难道是因为自己，这两家企业都被欧阳赫处理掉了？

怪不得他那几天很少休息，同时黎欣薇也认识到了身边的男人，是个隐匿的强者。

想想也是，欧阳妈妈那么精明，不可能把企业交给一个不成熟的继承者。

才两天欧阳赫就以骄傲的姿态站在黎欣薇的病床前，要求两人都出院。

“你身体好了吗？昨天医生不是说最好要在医院休息一两天？”黎欣薇拿开手中的书说道。

“怎么？你觉得医院比家里要好？”

欧阳赫拿起她的书看了一眼，张爱玲的梦里花落知多少。

似乎这方面，两人迥异，他喜欢看的是西方经济学或者企业方面的书籍。

“我可没说，你要提前出院我也没什么异议。”黎欣薇掀开被子下床。

不喜欢这个角度，感觉欧阳赫的视线一直压着她，这种感觉很不好。

“你总是在我即将生气或者暴怒的时候，表现的很安定，黎欣薇，有时候我很好奇，你小时候到底遭遇了什么？”

他是指除了被母亲抛弃，亲生父亲不疼爱她的事实之外。

“遭遇了什么？”黎欣薇摇摇头，“没什么，总之我可不像你那么不幸，或者说我很习惯这一切。”

第38章 为了钱亲近我
父母的宠爱荡然无存，别的小孩可以肆意欺负她，甚至把她关进了废旧的仓库一个星期。

所以现在她的冷漠都是后天慢慢形成的，这一切她不可能跟他说，他也没兴趣听。

欧阳赫皱眉，一个十八岁的女生总是有着超乎同龄人的冷静，这不是好事。

“我跟妈说今天会早点回家，他们应该在等待我们吃晚餐。”欧阳赫说道。

“你怎么不早说？现在都下午四点了。”黎欣薇露出着急的表情。

“现在也不迟，你弄快点，我都准备就绪了。十五分钟，我在外面等你。”

还没等黎欣薇发出抗议的声音，他就离开了，他是故意的吧？

过来就是给出时间限制，来让她着急？真是个恶劣的男人！

等黎欣薇抓紧时间整理好出门的时候，欧阳赫已经一身西装，半身倚靠在车上等待。

他的帅气引来不少护士和医生聚集到一起，对着他议论纷纷。

或许，一个优秀的男人总是这么引人注意，黎欣薇看看自己，她从来都是被命运抛弃的人。

“你好像迟到了吧？你确定你不是为了报复我，才来的晚的？”恶男人总是先发制人。

“我没你想的那么不堪。”黎欣薇走进车内。

或许她在逃避刚才欧阳赫帅气的笑容，多看他一眼，就是犯罪。

经常看报纸的她想，那些女人就是为了多看的那一眼，就堕入了情网吧，可惜欧阳赫太冷血。

这次没有司机，车里只有黎欣薇和欧阳赫两个人，这种气氛让黎欣薇有点不适。

她的视线到处搜索，直到停留在车上面放的照片，是林雅若和欧阳赫在一起的照片。

她拿在手上端详，“你们在一起蛮配的，我想应该有很多人妒忌她吧，那么优秀。”

欧阳赫目光微微扫到她手上的照片，“那还是几年前的照片了，那时候我还很青涩。”

“青涩？”黎欣薇嗤笑，“你不是自认为一直很成熟的吗？”

下一秒，遽然变快的速度让她的身体倾倒在他身上，她惊呼出声，而入目的是欧阳赫嘴角上扬。

这个男人，这下她更能确定，他绝对是故意的！

“欧阳赫！”黎欣薇气呼呼地冲着他叫道，坐在他身边绝对不是安全的。

“我开我的车，黎欣薇，你不会以为是我故意的吧？”欧阳赫继续说道：“我说过你还不够格。”

他冷漠的外表包裹住他的内心，黄昏的暗黄光芒照进来，隐隐地在他身上打上了阴影。

看上去好像他说的是真的，黎欣薇把脑袋转过来，“真不知道哪个女人能忍受你！”

“事实上，想近我身的女人很多，黎欣薇你在怀疑我的魅力。”欧阳赫的眼神审视她。

“假如你身无分文，你觉得她们还会粘着你吗？”黎欣薇说道。

“那你呢？你还不是为了钱和我亲近，如果我没有钱，我们不会有交集。”

一语道破他们之间的关系，眼下她最需要的就是钱和机会，她不可否认，欧阳赫是她的救命稻草。

亲耳听到欧阳赫这么说，她咬紧唇，“你说的没错，是我的错觉吗？我落水之后，你的态度变了。”

“变了吗？我只是觉得我们有共通之处。”欧阳赫暂时停车，前面是红灯。

“什么共通之处？”黎欣薇看着突然凑近她的男人，声音有点迟疑。

他桀骜不驯地表情面对她，距离近的惊人，黎欣薇只觉得心脏跳慢了几拍。

他有这个能力，让女人为他慌乱。

“你说呢？”他凑近她的小脸，看着她因为自己的靠近而变得红润的脸颊，似乎很满意。

“我怎么知道。”心脏处传来酥麻酸胀的感觉，让她有点心虚，离这个男人最好远点！

“我们同样都很骄傲。”欧阳赫在说完之后，放在她颈后的手一个用力，他们的唇撞在一块。

不知道他的手什么时候出现在她的颈后，这个姿势从外面看来，好像是她强吻他。

“你混蛋！欧阳赫，你已经拥有了我的一切，你说过，你……唔……”

她被他吻住，不能动弹。“你早就应该臣服。”他的话淡淡地飘过耳际。

她的脸颊一红，竟然忘了应该挣扎，恶魔般的男人的唇一开始只是轻微地碰撞着她的唇。

微微的热气在心里荡漾，黎欣薇这次的没有反抗，让他似乎失控了，更加深入地探索她的芬芳。

激烈的吻让黎欣薇几乎控制不住叫嚣的心脏，她的手不知不觉紧握住欧阳赫的衣服下摆。

“嘀嘀！”车子的鸣笛声传入耳朵，黎欣薇推了推欧阳赫的身体。

疯了！这个男人突然疯了，而她也被他感染到了，黎欣薇觉得脸红心跳。

红灯已经变成了绿灯，后面排成的车队长龙已经等待了一段时间。

甚至有司机把头伸出车窗，“前面的车子，你们在干吗呢？”

欧阳赫这才松开她的唇，似乎恋上了她的味道，“你总是让人想犯罪。”

“你胡说，你对雅若小姐也是这么说的吗？”恼怒于自己刚才居然对他产生心跳的感觉，她问道。

显然红着脸呼吸不畅的她，说的话不具有说服力，不知道为什么，她好像有点期待他的回答。

他把视线重新转到前方的路况上，语气平淡地说道：“我们之间一直相敬如宾。”

相敬如宾，这四个字就足以说明他对她的重视情况，真正的相爱跟肉体没多大的联系。

黎欣薇知道自己怎么也比不上林雅若的，她笑着说道，“那就好，就当我陪你玩个游戏。”

“游戏？”他的眼神暗淡了一下，黎欣薇一直在强调的交易，他明白。

也许这就是男人的劣根性，越是得不到，越能吸引住他的视线，他想把她驯服！

“是，游戏，一方面你希望我臣服于你，另一方面，你又想能拥有雅若小姐作为你的终身伴侣。”

黎欣薇嗤笑，欧阳赫的帅气是很令人炫目，但是他已经有了挚爱，她只算中间的一段插曲。

然而这样一想，刚刚内心涌出来的酸甜感变得酸涩，不知道怎么回事。

“黎欣薇，我想看你不成熟化的一面，你才是一个十八岁的孩子而已。”

欧阳赫的侧脸染上了些许薄怒，这更能证明了黎欣薇的说法。

“欧阳赫，你只是生气于我说中了你的心事，十八岁又怎么样？我还是怀上了你的孩子。”

真讽刺，欧阳赫，你总是用你的错误来惩罚别人。每次两人稍微有点转机，他就会冲破这份宁和。

“似乎我们在一块，没有哪个时段没有用吵架来结束的。”他将车子转弯，黎欣薇的变数太多。

“你不是说我们有共通之处吗？太像的人是不适合多接触的。”黎欣薇说道。

欧阳赫没有回答，或许是默许，或许是不想回答，很长时间车内寂寥无声。

“欧阳赫，快停下，车窗开大点，我好难受……”黎欣薇捂住嘴巴，有点难受。

是啊，十八岁，她也是受害者，雅若也是受害者，错的是他，是豪门……

欧阳赫大手抚了抚她的背部，“不是说最近没有孕吐了吗？”

“不知道怎么回事，里面窒息地让我受不了，现在好多了。”黎欣薇呼吸吐气。

“前面那一大群人是干嘛的？”黎欣薇看向前面一大排黑压压的人。

欧阳赫顺着她手指的指向看，顿时原本放松的表情变得严肃，他调转车头，后面的情形一样。

“森，怎么回事？我的车子被人包围了，限你以最快的速度到达。”

他把车窗都关上，给黎欣薇系上了安全带。

“怎么了？出了什么事吗？”黎欣薇不了解面前的危险，但是欧阳赫的表情告诉了她，非同一般。

“这些都是示威人群，你别担心，公司很快就会派人过来接应我们。”

欧阳赫尽量镇定地和黎欣薇说道，“老狐狸已经失败了，他不偃旗息鼓，反倒挑战我的底线。”

云氏已经彻底垮掉，在最快的时间内申请了破产，老狐狸从高处坠落自然不会心甘。

“欧阳赫！你不给我活路，不给公司全体员工活路，我今天就让你没有活路！”

老狐狸云震在前面带领着队伍，用喇叭喊话，后面的员工一起响应。

以云氏的影响力，这次破产导致全国将近30万的员工失业，她们当然不会善罢甘休！

“既然失败了，他就应该正视，现在又是什么意思？”欧阳赫冷冷地说道。

他全身笼罩着阴霾，他灭了云氏！短短几日时间，他就让一切颠倒。

欧阳赫他青出于蓝，以后会超过他父母的成就，不过商场就是不讲情面。

冷漠的欧阳赫让黎欣薇隐隐有点忌惮，假如有一天谁背叛他，一定不会得到好下场。

“这个时候我们都不能从车里出来，他们人多势众。”欧阳赫分析道。

黎欣薇低下脑袋：“我想我们一路上恐怕都被他们跟踪了，都怪我，要不是我让你停车……”

“这种事，躲的了一时躲不了一世，我对他们仁慈，我的员工就没饭吃！我只能保障自己的利益！”

人群越来越近，落魄的云震愤怒地带领队伍过来，一句一句地抗议着欧阳家族的冷血商业政策。

“欧阳赫，你果然继承了你妈的铁血，公司的几十万员工全都跟着我下岗，我于心何忍！”

第39章 死亡边缘
这样的话他根本没资格说，他还不是霸占了亲哥哥的股份，吞并了舅舅的公司，一步一步走到今天？

要比冷血，他比谁都厉害！

奈何员工们红了眼，在云震的号召之下，砸着车窗，幸好车窗是防弹的，一时没起到作用。

黎欣薇有些恐惧地缩紧了身子，“欧阳赫！你说的那些人什么时候能来！”

这些人也太野蛮了吧？虽然车窗没有什么损坏，可是车子在众人的推挤之下开始摇晃。

“汽油！汽油！”云震发出狰狞的笑声，一大桶汽油泼到车子上，他手中拿着打火机。

这下欧阳赫开始有些动静了，他把黎欣薇搂在怀里，看着她小脸布满泪痕，他就后悔。

明明最近烁跟他提醒过，最近几天最好不要出现，他还是急了点，怀里的人儿在不停地发抖。

她看着把他紧紧搂在怀里的欧阳赫，惊恐地说道：“我们会不会就这样死了？”

她的宝宝，从那次落水之后，她就想要把宝宝健康地生下来，想不到云震这么变态！

“不会，我保证。”欧阳赫说道，他自己也不能确定。

听到他的承诺，黎欣薇刚才充满恐惧的心里进入了一丝温暖，这让她抱紧了男人。

森的办事效率太低了吧？这是人命关天的时候！

云震在众人的簇拥下，兴奋地满面油光，亡命之徒！

防暴警察已经赶到现场，群众早就跑的远远的，这样的场景太惊恐了！

喷出的水枪冲散了一部分的人群，云震仿佛是知道了不妙，迅速点燃了汽油。

火势涨的很快，加上现场的人太多，一时疏散不了，大量的警察不断地涌来。

谁也不确定车子里到底有没有人，车体开始发烫，最恐怖的是车子随时可能爆炸！

黎欣薇咳嗽了几声，而看了欧阳赫他也没好到哪里去，他迅速地打开了车门。

手帕捂住黎欣薇的口鼻，他命令道：“我们会安全的！你别呼吸到废气，跟着我后面！”

只有当生命受到严重威胁的时候，黎欣薇才知道这种恐惧感多么强大。

而平时和她争吵不断，口角不断的欧阳赫却和一座山一样护住她的身体，她的胸腔中酸胀着仿佛不能呼吸。

她低着头抱住他的腰部，只能看到不停走来走去众人的脚。

不知道什么时候，她被护送到安全的地带。

她睁开眼睛，才发觉周围的景物不同，原来她已经坐在直升飞机上。

她还没从刚才的惊恐中走出来，她的视线搜索着欧阳赫。

双眼因为聚焦的关系，停顿了几秒才发现男人就坐在自己的面前。

“欧阳赫，你怎么样？”他的身上掺杂着不少血迹，人也有些狼狈。

他的狼狈让她笑不出来，她嘴角一弯想给他安慰的一笑，掉下来的却是眼泪。

“哭什么？刚才没哭，现在倒哭了，怎么？你开始舍不得我了？”欧阳赫痞痞地说道。

“你别胡说了！”黎欣薇心里一酸，手擦着眼泪，越擦越擦不干净，“我说过我一直都厄运缠身。”

“我不相信什么厄运，黎欣薇，你相不相信，命运在我面前也要低头。”

经过刚才险些丢掉性命，欧阳赫仍然不减他的自信，是否他的自信太过了头？

“随便你怎么说。”反正我不信，黎欣薇低头看到欧阳赫上衣被人抓的破了几处，心里更是难受。

她不是一直巴不得欧阳赫早死吗？可是看到他受伤的样子，她的心里很难过。

从来没有过的担忧搀杂着甜蜜笼罩着心头，黎欣薇淡淡地说道：“你不用保护我。”

“我给过的承诺，包括我应该负起的爸爸的责任，我都能做到，你是女人，女人天生是应该被男人保护的。”

他说的理所当然，但是黎欣薇知道有多少人在危险面前，放下了很多责任，而他做到了。

心里的一根偏见随之倒塌，黎欣薇知道，她对欧阳赫产生了新的看法。

这男人怎么这么倔强？明明劝他去医院看看，他非不，拉着黎欣薇的手回家。

这是黎欣薇第一次坐飞机，况且还是私人飞机，她丝毫没有兴奋感，欧阳赫还是受伤的。

他的手臂偶尔还会渗血出来，她帮他擦了，新的血液还会重新冒出来，他一定很疼吧？

当时情况那么混乱，他的手臂和胸膛不知道被多少人给打了，那些人不要命似的攻击他。

黎欣薇无法做到坐视不管，她上前，放低语气说道：“你身上难道不疼吗？”

“你认为呢？对于我来说，身体的创伤从来不是问题，会好的。”欧阳赫揽她入怀。

她抵住他的胸口，心脏溢满了酸涩，欧阳赫怎么这么傻？也许这就是他受欢迎的另一个原因吧。

“不用你安慰我，你就算被人打死了，我也不会怎么样。”黎欣薇哽咽地说道。

欧阳赫的眼睛暗淡了一下，随即变得正常，全身都有种酸胀的痛感。

黎欣薇已经惊吓过度，他不能再给她压力，事实上他有时候疼的想躺一会儿。

“我只是为了责任，黎欣薇我说过的话，还没有哪次成为泡影，从小只要我说过的都会做到。”

欧阳赫的语气是承诺也是骄傲，有一刻黎欣薇感觉，这个男人强大地让人感到自卑。

和欧阳赫一到家，就被焦急的欧阳全家给包围了，欧阳妈妈看到他这样狼狈，也有心疼的神色。

看来说她铁血也不那么恰当，她还是在乎欧阳赫的。

“怎么回事？发生这么大的事情，你也不打个电话回家，你看你弟和你爸都担心死你了。”

欧阳妈妈说道，一边转过脸去，那一秒黎欣薇分明看到她有眼泪在眼睛里打转。

“没什么要紧的事情，这是我应该付出的代价。”欧阳赫说道。

妈还是那副冷漠的样子，她什么时候真心地关心过我？发生这么大的事情，一般妈妈会更心疼。

黎欣薇拿来毛巾，给欧阳赫擦拭，欧阳烁打电话给家庭医生让对方马上过来。

“我先带他做个伤后处理。”黎欣薇说道，全家人都认可了。

黎欣薇把欧阳赫带到楼上的房间，把他安置好，急忙打开抽屉，拿出一瓶碘酒。

把碘酒放在他面前的茶几上，眼光闪烁地走到他面前，小手伸向他的衣扣。

不过一个扣子，她弄了半天，她要是看到镜子里她双颊通红的样子，一定会更加慌乱。

“你在等着我把血流光吗？”男人看着她的眼神说道，一边用手撕开衣服，扔到地上。

黎欣薇的脸颊一红，嘟囔道：“早知道这样，你自己怎么不动手？光看我的笑话。”

可是下一刻，她就说不出话来了，欧阳赫身上大大小小的瘀伤弥补，让原本结实的身体触目惊心。

两次和他身体上的接触，她都没有那个心情观察他的身体，新伤旧伤都有。

一时之间她的喉咙被堵住了，发不出声音来，她拿着棉球，沾上碘酒，给他的身体消毒。

酒精的凉意让他嘶地一声，立刻黎欣薇就住手了，动作更加轻柔，“怎么样？还是很疼吗？”

“没什么，你继续。”欧阳赫越是这样说，黎欣薇心里更难受。

她知道，要是欧阳赫当时丢下她不管的话，他受的伤绝对没有这么多，她是个累赘。

“你身上怎么会旧伤，以前就遇到过类似这样的事？还是和我相处后，就跟好莱坞大片一样……”

“我说过越大的公司，敌人越多，危险就越多，你一定不相信，这个世界上很多人想要我的命。”

他说的那么轻松，不过黎欣薇想，一定是经历的多了，他就淡然了。

“那你还不随身携带保镖？怎么乱来？”黎欣薇问道。

看着他背上的一片淤青，她都快窒息了，她知道她不该出现这样的感觉。

“我需要自由的人生，不是被危险感笼罩的紧张生活。”欧阳赫回头看了看她，问道：“你怎么会知道用这个？跟你相同年纪的人，遇到这种事只会哭。”

问了之后，欧阳赫觉得自己没必要问这种问题，黎欣薇跟那些小女生不一样。

“我小时候经常被人欺负，还有我的酒鬼老爸被人催债的时候，也会被人打。”黎欣薇解释道。

“我理解你，小时候没人敢打我，但是他们孤立我，我一直看着别人玩，直到现在我都不适应人多的地方。”

黎欣薇把他身上的瘀伤都涂了一遍，要不是他经常加强锻炼，也许早就倒下去了。

“我帮你弄好了，家庭医生应该要到了吧，我出去看看。”黎欣薇放下棉棒，走出去。

却被一个用力，坐到欧阳赫的怀里，她重心不稳，只能攀住他的颈子来稳住，却看到他的笑。

那是一丝得逞的笑，因为他上身赤裸，黎欣薇贴近他的身体能感到他的温度，炙热发烫。

“你根本不用走，我现在需要你。”欧阳赫说道。

“你需要我做什么，我又不能帮你什么忙了，你还是一个人呆着吧，我去给你找医生。”

黎欣薇慌乱地说道，不可否认，近距离的接触让她的心脏砰砰跳，不正常的节奏一直持续。

她不能掉进他编织的陷阱里，这个男人，他有这个能力让人跟着一起陷进去，她知道。

“你能帮我减少疼痛。”他的眸子认真的时候如一汪深潭，黎欣薇知道自己无法拒绝。

第40章 减少疼痛
“怎么减少疼痛？”

看她傻乎乎的问话不亚于投怀送抱，他低下头，吻住她的唇，这就是答案？

黎欣薇这才明白自己上当了，这又是他的一个陷阱！要是平时她早就反抗了，然而看到他身上的伤痕，她下不了手，算了，又不是第一次被吻了。

想到一句话，要是没有办法而被强迫，就闭上眼睛享受快乐吧。

没有敲门就闯进来的欧阳烁欣赏到了这一画面。

想不到小美女这么主动，还坐在哥的身上，搂住哥的脖子。

而看哥的眼神，是让自己出去？欧阳烁赶紧关上门，说道：“哥在换衣服，等会再诊断吧。”

“欧阳赫！你太讨人厌了！”黎欣薇恼羞成怒，双臂放开他的脖子，站起身来，这个可恶的男人！

“怎么？他又不是不知道你肚子里的孩子是怎么来的。”欧阳赫倒是振振有辞。

活该你受伤！黎欣薇想到，一边厚着脸皮把门给打开了，忽视欧阳烁投来的意味不明的笑。

事实上，她总是那么容易就被他弄的沉溺，这样不好，继续下去，就是个赌局。

结局，她会输的很惨，因为他最终的选择会是雅若小姐。

看着墙上她的巨幅照片，黎欣薇心里有点酸酸的，想抓住什么，但她抓不到。

这是一个怪圈，黎欣薇要是跳进去就不能回头，她选择退缩，扼杀掉刚刚冒头的感觉。

欧阳妈妈看着黎欣薇，问道：“你身上没有受伤吗？你跟赫一起的，他受了那么多伤，你要紧吗？”

黎欣薇不会那么自大地认为，她真的是在关心她，她肚子里怀了欧阳家的骨肉。

“是……是欧阳赫把我护在怀里，我没有受伤，是我拖累了他，不然他不会这样。”黎欣薇不会撒谎。

“你是说赫他保护你，你一点都没受伤？”欧阳妈妈的眼神变得异样，怎么了吗？

黎欣薇点点头，欧阳妈妈的眼神让人无法否认。

“很好，他……有没有和你说过什么？关于我的……或者……”她问道，很显然，她很关心这个。

黎欣薇艰难地开口，“好像他对你有什么成见，我知道我是个外人，我不该这么说。”

“没关系，我想听。”欧阳妈妈并不意外黎欣薇说这出口。

门里面医生在给欧阳赫做诊断，黎欣薇和欧阳妈妈在门外。

“他说你太冷漠了，让他感觉不到家庭的温暖。看得出来，他一直想得到你的关心。”

黎欣薇说道，欧阳妈妈若有所思着。

这个女强人能处理得了所有棘手的问题，到了自己儿子身上，却无措了。

看问题并不能看表面现象，总感觉她们中间有着什么误会，而对于她的忌惮，黎欣薇没有探索。

“原来如此，我知道他每次都不会主动打电话给我，无论我在多远的地方。”她的眼神变得暗淡。

“从现在开始也不迟啊，你多关心他一点，有时候亲情的表现不需要隐晦。”

黎欣薇说道，“将来你和雅若姐好好相处，我想他会渐渐释怀的。”

说这样的话，她的心里还是有点不自在，欧阳赫是雅若小姐的，跟她无关。

门一打开，欧阳妈妈询问道：“少爷的伤怎么样了？”

家庭医生说道：“还是有点创伤，我建议还是从内到外都得好好休息，不然以后会有后遗症。”

“怎么这么严重？”黎欣薇问道，刚刚欧阳赫表现的好像不痛不痒，没什么大不了的。

“原本就是中度的外伤，少爷对于疼痛的忍耐力一直超乎常人，这真的很让人痛心。”

一直作为少爷的家庭医生而存在，医生深知欧阳赫的个性，除非死，他是不会轻易表现他的不适的。

黎欣薇想到刚才被欧阳烁撞到的时候，她好像还推了一下欧阳赫，他的眉头皱了一下，随即放松了。

心里滋生了一点愧疚感，他都是这样习惯了？他不应该接受豪门残忍的洗礼。

晚上大家和和气气地吃了顿饭，对于白天的事情大家没有多提，这不是一个好的话题。

欧阳烁夹菜给欧阳赫：“哥，你多吃点，补充营养，看小美女那样，恐怕要担心死了。”

欧阳赫闻言邪笑着看向黎欣薇，她恼怒地瞪了欧阳烁一眼，他也太多管闲事了吧？

欧阳妈妈发话了：“欣薇你最近最好少出门，之前媒体报道的热度还没消除下去，这次的事情更是我们花了很大的力气摆平，你的身体由不得你胡来了。”

黎欣薇点点头，确实光是和欧阳赫两次出门，都出现了特殊事件，弄的人仰马翻，这样不好。

医生说欧阳赫最近必须劳逸结合，不能太劳累了，每天下午医生会给他做两个小时的检查和治疗。

“确实要把身体养好，欧阳家不接受有残缺的孩子，云氏这么大的企业我们都能瞬间扳倒，赫，这次你做的不错。”欧阳妈妈终于展开了一点笑颜。

欧阳赫苦笑了一下，吃饭的时候，他并不喜欢谈论公事。

黎欣薇回到房间，习惯性地打开了电视，新闻频道播放了云氏企业从崛起到破产的过程。

“今天下午云氏总裁云震在大街上泼汽油自焚，意味着他一手创立起来的云势企业的终结，云氏企业成立于八十年代初……”

新闻的内容她已经没听到了，画面上播放的是云震浑身都是火的画面。

她捂住嘴巴，想吐却吐不出来，太残忍！

真的是败者为寇，一夜之间失去了所有，用自杀来灭亡自己。

欧阳赫进门的时候，看到了这一情景，他不禁皱眉，拿起遥控器，关了电视。

“以后这些新闻都不要看了，你的心智还不能接受这样的现实。”欧阳赫坐在她旁边说道。

“这样的事情你遇到多少了？”黎欣薇抚平了胸口道。

她讨厌魏于娜和云震，那些人利用自己的权势来伤害别人，可是云震已经死了。

“很多……”欧阳赫的声音带着一些沙哑，“你不用管这些事，失败的人只能落魄。”

就像现在他拥有的欧阳企业，经济政策不稳定或者哪一重要环节出事了，他就一无所有。

“太可怕。”黎欣薇说道，想到人在火焰之下只留下一滩灰烬，她觉得不能接受。

“这就是现实，黎欣薇，你是个爱幻想的人，在豪门，只能现实。”欧阳赫说道。

他知道把这些跟黎欣薇说太残忍，她不得不接受这个现实，早点知道早好。

他起身倒了一杯红酒，看着淡红的液体，品了一口。

自从回国后，他经常睡觉前饮用红酒帮助睡眠，不然可能一夜无眠。

“你今天受伤了，还是不要喝酒了。”黎欣薇看他喝酒皱着眉说道。

“没事。”欧阳赫说道，他躺在床上，“相不相信，有时候我觉得我一无所有。”

黎欣薇安慰似的把手放在他的手里，总觉得有时候欧阳赫的眉间总是化不开的愁。

“不要在乎别人的眼光，你妈妈也好，外面的人也好，欧阳赫，你真正想做的是什么？”

“算了，没用。”他把红酒放回原处，朝她笑笑，“事已至此，我别无选择。”

“我好像看到你对我产生了怜悯，怎么，觉得我很可怜？”欧阳赫看着她的眼睛问道。

“你希望是什么？或许确实像你所说的是怜悯。”

“我不需要怜悯，我们都是骄傲的人，你应该明白骄傲对于我们意味着什么。”

“意味着不首先向别人低头。”

“不错。”

然后是满目的黑，欧阳赫修长的手伸出去，关上了灯，室内一片黑暗。

两人的呼吸清晰可辨，黎欣薇动了动，找到自己平时的位置躺下，心脏在怦怦地跳跃。

从她侧躺的姿势能看到窗外的漫天繁星，夜色笼罩，周围绿化很好，秋虫啁啾。

欧阳赫的手伸过来，好像心有灵犀一般，两人的手扣住了。

或许这是两个寂寞的人，心灵抚慰的方式，黎欣薇的心脏涨的满满的。

没有多余的举动，只是静静地扣住，却让她辗转难眠。

一直把自己当做弱者，她不明白，每个人都有柔弱的地方。

林雅若在工作上那么忙，好像也不是很经常打电话过来。

她在乎事业的心思确实让人佩服，看得出来她很放心欧阳赫，他们的感情应该很深厚。

“还没睡？”欧阳赫的嗓音透着被子传递过来。

黎欣薇想装睡，最终还是点了点头。

被子轻微地动了动，欧阳赫问道：“怎么还没睡？睡不着吗？”

“嗯，有点睡不着，可能是白天受到惊吓了。”

对于欧阳赫近几日态度的变化，她还没适应。

“你呢？你怎么也睡不着？”她问道。

没发觉，两个人在半夜的谈话，显得那么亲昵暧昧。

“习惯性失眠。”欧阳赫说道，“持续很长时间了。”

黎欣薇把身子转过来，淡淡的月光下能看到欧阳赫的明眸，她颈处一热，把脸颊压进枕头里。

“怎么了？”欧阳赫问道，月光的原因，他能看到黎欣薇的脸部轮廓。

比起林雅若，她好像更为小巧，而且性子不怎么随和，有时候他的一句话，能引来她的愤怒相向。

这样的黎欣薇聚集到一起，却让人无法忽视，也许她小小的身板里有着强大的力量。

第41章 渗血
“没什么。”黎欣薇把脑袋从枕头里转过来，怎么办，她一直紧张地心脏急剧跳动。

这是以前不曾有过的……心悸……

这是不应该有的现象，她的眼眸一冷，“一年后我到了欧洲后，希望你能如你所说的那样把我的资料保密。”

“这就是你今晚谁不着的原因？”这个女人到底在想什么？

亏他还以为今天的事情给了她沉重的打击，想来想去，不知道说什么来安慰她。

谁知道她关心的根本不是这个，“去欧洲……这么早你就打算好了，果然白天的事你不放在眼里。”

他的语气听得出来他的生气，然而黎欣薇别无他法，她们不能太亲近，这是一场无疾而终的相识。

“正是因为白天的事情，更激发了我想出去的念头，欧阳赫，我知道就连你也不能完全保证能当我的后盾，我需要一个人出去闯闯，我不像你认识的那些小家碧玉，小家子气太浓。”

黎欣薇把被子往上拉，盖住有些寒冷的身体。

欧阳赫突然打开的台灯，灯光太刺眼，让她的眼睛睁不开。

他拉开她捂住眼睛的手，没有任何掩饰之下，他仿佛用眼神探视她的灵魂。

“你的眼神告诉我，你在撒谎。”浑厚的嗓音在诉说他的理解。

欧阳赫说过，他不会信任任何人的话语，他只会相信自己所看到的。

“我没有撒谎，我没必要对你撒谎，难道你希望我对欧阳家会有怀念的心思？”

黎欣薇心虚地垂下眼眸，看到欧阳赫腰腹上绑了不少绷带，他半夜睡不着，是不是因为身体不适？

“你做梦！”欧阳赫开口道，他们之间总是处于博弈的状态，谁也不认输。

“那是自然不会的，欧阳赫，我又不是不知道你和雅若小姐的关系……啊……”

她的手被他的左手捏住，疼痛传来，她带着怒气看向欧阳赫，“还不放开我！”

“我和她的事情，我自己会处理，你不用瞎操心！”欧阳赫手一扯，她就被力道带的离他很近。

“你总是喜欢强迫人吗？我不吃你这一套，你别想试图掌控我！”

“对你好好像太浪费我的好心了，你说，是不是非得我冷漠对待你？”欧阳赫的眼神就像一把犀利的刀。

“你对我好过吗？对于肚子里的孩子，那是你应该负的责任！”

为什么，只要有他们在的地方，最终吵架还是免不了的，欧阳赫也无能为力。

他双臂搂紧她，他低下头，她骄傲的眼神没有因此而自动消除几分。

黎欣薇知道现在除了针锋相对，她不能透露一点动摇的神色。

“你还在受伤，为什么那么激动！激动对身体没有好处！你看你绷带里是不是渗血了！”

欧阳赫看了一眼胸腹，“还没那么糟糕，你挣扎一下，我就疼的越厉害。”

一席话，让黎欣薇放弃了挣扎，她的眼睛有点红。

欧阳赫道：“不要用这种引人犯罪的眼神看着我！”

“我没有！”什么引人犯罪，欧阳赫受了这么重的伤，你还敢瞎想？

“你有！”他捏住她的小手，坚定地说道。

“欧阳赫，我们不是小孩子，这是个无聊的游戏！”黎欣薇说道。

身体被他控制住不能动弹，她能看到他的整个面颊，气氛达到了最低点。

短发很适合他，把他整张脸的优势全部突显出来。

不！他全都是优点，明明是东方人，却拥有令人羡慕的欧洲男人的立体轮廓，特别是栗色的深邃眼神，高挺的鼻梁底下是薄薄的嘴唇，怪不得他被评为年度风云人物，帅气当然也是一方面。

“你觉得无聊？那好，我们就做些不无聊的事情！”欧阳赫的话让她下意识地反抗。

骤雨般的吻落在她的唇上，她抗拒着，却只能得到更粗暴的对待。

“你疯了！唔……你放开我！你这个疯子！”黎欣薇觉得太阳穴有点疼。

她反抗，他更进一步，不知道持续了多久，欧阳赫充满欲望的眸子才渐渐淡下去，最终两人都大力地喘气。

她看向旁边的男人，他的脸上依然是平静，好像受到波动的只有她。

她突然眼睛睁大，“欧阳赫，你对疼痛真的后知后觉吗？”

“怎么？”欧阳赫回眸，黎欣薇正在看向他的胸膛。

“你的伤口真的流血了！”欧阳赫闻言居然无动于衷，“你真的是个疯子！不折不扣的疯子！”

黎欣薇披了件衣服下床，找药、找绷带、找水，当然她做这些的时候，欧阳赫舒服地躺在床上。

怪就只能怪她的心肠不够硬，就让他这么流血流尽了死掉算了！

“起来！你给我起来！”黎欣薇把水端到床头，语气很不善。

刚才还强迫她接吻的男人，她没必要对他好脾气，拉扯了半天，他也没个动静，随他死掉算了！

“黎欣薇，我应该感谢，在你的扯动下，我的伤口更大，血流的更多了？”欧阳赫扶着床坐了起来。

果然黎欣薇看到他的胸膛上的血液好像在流的更多，这不是演武侠剧，血流多了会死掉！

一丝心疼在她的眼里闪现，稍纵即逝，她麻利地层层解除他的绷带。

解开了之后，触目惊心的伤口让她说不出话来，以为他的疼痛是他夸大的。

真的看到之后，她半天没说出话来，距离白天的事情过去了半天，他身上的瘀伤更加明显。

“就知道你是个疯子，那些人打你，你就不知道还手或者快速转移吗？”黎欣薇骂道。

欧阳赫却在灯光下对她露出一丝笑，笑！你居然还在笑。

想到他护住她的时候，双手都拥住她，根本没有机会反驳或者行动敏捷，她眼睛红了红。

“喂，你不会是想哭吧？你还是不要影响我的心情了，我有这么糟糕透顶吗？”

欧阳赫看到她双眼一红，泫然欲泣的样子，心脏深处有什么在震荡着，让他心神不稳。

“谁说我想哭了，看到你这样子，我高兴地想哭都来不及，那些人怎么不动重点手……”

最终还是败阵，说不下去了，黎欣薇想，还是算了，毕竟他才是伤者。

他的唇有些发白干涩，她粗鲁地把玻璃杯递到他面前，“喝了吧，你缺水！”

欧阳赫这次倒没跟她开玩笑，喝了几口水，确实有点渴。

她在他的伤口周围擦上酒精消毒，然后就是手忙脚乱地涂上止血的药。

“黎欣薇，虽然你的出发点是好的，不过我还是要提醒你，你太敏感。”

欧阳赫的手抓住她给他绑绷带的手，停止她下一步的举动，“这样的你，弱点很好掌控。”

“你的意思是我容易动我的怜悯之心？还是点别的？”黎欣薇问道，好像给他处理伤口也是错误的！

她怎么一错再错，让这家伙痛死流血死虚弱死算了！现在他在这教育她，什么资格？

“假如你有天会从欧洲回来，记住，中国是个神奇的国度，你不动点脑子，别想干出什么花样来！”

他算是给她建议么？可是看着他那戏谑的表情，他在笑她？

“也只有你会戒备身边每一个人，那怎么办？刚才的药里如果我掺了药，你岂不是没命了？”

“你不会！”

“你确定？”

“我确定！”

“凭什么确定？”

“我了解你，黎欣薇，你的想法还没成形，我就料到你的动机。”他充满睿智地说道。

这男人的自以为是到底是从哪里来的？黎欣薇气恼却拿他没辙。

看了看墙上的钟表，都夜里凌晨三点了，已经这么晚了吗？看来他们真的是一夜无眠。

把绷带绑好之后，黎欣薇坐在床上，不想去睡觉，但是不知道现在能干什么。

难道她被欧阳赫这个疯子给感染了？

“你还不睡？”欧阳赫躺下身子，以一种慵懒的姿势问她，就连声音也是慵懒的。

“你不也是没睡？干嘛管我？你睡你的就是。”

“你好像顶嘴顶习惯了？”欧阳赫眯起危险的眸子。

“你不也习惯我的顶嘴了吗？”黎欣薇看他，“难道不是吗？”

“看来我还没给你足够的威胁，你都敢骑到我头上来了，我欧阳赫还没遇到你这样难搞的人。”

“所以你现在对我产生了兴趣？”黎欣薇问道，欧阳赫的床头还摆着林雅若的照片，这太讽刺。

“你想我对你感兴趣？”他从来不正面回答，那对他保持自己的立场不好。

“我从来不觊觎我得不到的人包括东西。”黎欣薇给了他一个答案。

“你很聪明，怎么第一次的时候，我没发觉？”欧阳赫咧嘴一笑，十足的坏男人样子。

“那时候你喝醉了，而我惊吓加上恐惧，根本没有那个胆量说话。”黎欣薇淡淡地说道。

“听你那么一说，一定是个美妙的夜晚，可惜我什么都不记得了，这可不是一件好事。”

他是什么意思，她觉得很残忍的一夜，他觉得忘记了是遗憾？

“你真邪恶，我不喜欢这个话题，欧阳赫，有时候我不说不代表我不心痛。”

她指了指自己的心脏，坚定而忧伤地说道：“你让我变成残缺的人，我知道，以后爱人的时候都不会付出百分百了。”

他脸色一滞，“你在控诉我对你的罪行？”

他毫不留情地说道：“那请你记住，当时你最需要的是什么？你需要的是钱，除了我之外，几乎没有人愿意出这么高的价钱。”

第42章 没睡好？
黎欣薇咬住唇，咬的它发红最后发白，“当时我没想到我那么尽心想救的爸爸，会那样对我。”

看她泫然欲泣的脸，欧阳赫不自觉地伸出手，还没碰触到她的脸颊的时候，她把头偏了过去。

她竟敢拒绝他！是谁给她的胆子？是他太纵容她了！

她先发制人，冷冷地和他说道：“就算我再可怜，哭的再难看，你也不要动恻隐之心。”

“黎欣薇……你好！你很好！”欧阳赫盖上被子，不管这个女人了，她把自己保护的太深。

或许是他太自作多情，为什么好好地非要安慰她？不！是她！是她处心积虑地想要勾引他！

总之这夜比睡之前更加混乱，黎欣薇也不懂，她这么做到底对不对。

她和欧阳赫两个人是一条平行线，是没有办法能够相交的。

感情培养起来之前被扼杀掉最好，她不想走的时候拖泥带水。

她知道什么东西可以争取，什么东西，她是绝对不能动心思，包括欧阳赫，他不属于她。

欧阳赫的心情久久不能平静，黎欣薇就像一个刺猬，稍微有一点危险的迹象就会伸出自己的刺。

而自己是怎么了？从一开始的极度排斥到现在想亲近她，这不是一个好的预兆。

也许他们俩都需要好好冷静冷静一会。

“赫，你的黑眼圈怎么回事？昨天晚上没睡好吗？”欧阳妈妈问道，看到赫的神情很是疲惫。

而黎欣薇的表情也是这样，她问道：“欣薇，你怎么也是这样，你们昨天晚上都没睡好吗？”

看黎欣薇没有说话，头低低的，她有些了然了。

“我说你们也玩的太疯了吧？你是已经受伤的人了，而你怀孕将近两个月，你们到底怎么回事？”

欧阳妈妈严肃地说道：“再要这样下去，我建议你们分房睡了，做事没轻没重的！”

黎欣薇不是很能听得懂她说的话，昨天晚上两个人确实说话说的很晚，所以没休息好。

欧阳妈妈这样说也是对的，她没办法反驳。

欧阳赫说道：“妈，没什么事，是你想多了，昨天我伤口疼，她给我按摩了一会，我睡不着，她陪我说了一会话。”

“是这样吗？”欧阳妈妈带着怀疑的目光问黎欣薇，见对方点点头，她的心情才算好一点。

“不然你认为我的身体状况，能做那样的剧烈运动吗？”

剧烈运动？欧阳赫的话是什么意思？黎欣薇看向沙发上的欧阳烁，他的表情也很怪异。

“算了算了，你们的事情我懒得管，我也不想管！”欧阳妈妈说道。

黎欣薇这才突然想到欧阳妈妈到底指的是什么事，她说的是这个！

她的脸顿时爆红，而看欧阳赫，他完全没有影响到，这变态！

怪不得他是变态，他妈妈也太劲爆了！

“哥，你身上的伤感觉怎么样了？来，小美女，坐到哥身边，在那站着挡住电视啦。”

欧阳烁向黎欣薇招招手，欧阳烁纯粹是吃饱了撑了型的！要想当媒婆去婚介所吧！

黎欣薇坐到沙发上，想忽略旁边坐着的男人的压迫感，就当他是隐形人好了。

可是偶尔从男人那边投过来的视线还是让她脸红心跳，甚至不知道电视在放什么内容。

好像最近，自己出了问题，黎欣薇还来不及细想，就被欧阳赫吸引过去。

他侧脸的轮廓很好看，除了五官之外，他的气场很强大，明明他没发言，却让人感到无法忽视的压迫。

“哥，最近雅若姐在国外怎么样，可有经常联系你？”欧阳烁靠近欧阳赫问道。

“她还不是老样子，最近在忙着和大师学习服装设计，恐怕都把我给忘记了，你知道的，她很拼。”

欧阳赫回答的时候，还是有些遗憾夹杂在里面。

“你们试图沟通过吗？哥，你们在一起不知道有多长时间了，聚在一起的日子却屈指可数……”

欧阳烁的意思，他明白，弟弟不想他和雅若成为恋人，他们真的不适合吗？

不适合的话，也就不会这么多年一直能保持稳定的关系了，欧阳赫道：“生活总是有不如意的地方。”

“诶！哥！你太过分了吧？亏我这么担心你，你还这么平淡的口气！”欧阳烁龇牙咧嘴地说道。

“你就是爱操心，我已经有一个妈了……”欧阳赫笑道：“你的基因遗传的很好。”

一番话让欧阳烁更加生气了，他推了一下欧阳赫，欧阳赫没有预防地压倒在黎欣薇的身上。

黎欣薇本来想把自己的视线拉到电视节目上，可是身上遽然多出来的压力，让她支撑起来有些吃力。

低头一看，直接撞入了欧阳赫的眼神，他的头枕在她的腿上。

半响她才听到自己蠢笨的声音：“喂……你……在干嘛？”

欧阳赫以这个姿势看到的黎欣薇，她的双颊染上红云，大眼上蒙上一层水雾，让他全身开始沸腾！

他失态了！意识到这个想法，他冷冷地做起来，对欧阳烁说道：“以后别这么没轻没重，她是孕妇。”

欧阳烁像做错了事被批评的孩子，对着黎欣薇做着鬼脸。

看他们那样子，一个脸红，一个眼红，气氛真暧昧啊，不行了，在这地方待久了迟早得流鼻血。

黎欣薇立马起身，端着玻璃杯去倒水，其实她不渴，只是不知道如何面对欧阳赫而已。

“小姐，怎么了？看你一副心事重重的样子。”张妈走过来问道。

“心事重重，能看得出来我有心事吗？”黎欣薇指了指自己问道。

“嗯，看你愁眉不展，我想你一定是有心事，跟我说说，张妈不是什么大人物，也许不能给你解决问题，但是有事搁在心里不好，说出来会好过点。”

黎欣薇想到刚才她在思考的问题，不禁双颊炙热，她犹豫了半天，才开口。

“张妈，我知道我在这里待不长时间，你说交易时间一到，我真的能够逃离吗？”

张妈没想到黎欣薇想的是这个，一时间说不出话来，她拍了拍黎欣薇的小手。

“怎么？在欧阳家住着不习惯，还是怎么回事？”

“我进来的原因就是因为我怀了他的孩子，他让我害怕，我只想早点离开。”

她有一种危机感，早离开对她有好处，万一到时候她对欧阳赫产生好感……

不！那简直就是个噩梦，谁不知道欧阳赫只有一个未婚妻，她只是个代孕交易者。

张妈听了她的话，神色悲戚，“小姐多忍耐一会吧，少爷其实是个好人，只是你不了解他。”

张妈还想继续说下去，不过她没说，少爷人是不错，长的也很帅。

可是没用的，他认定的人不会轻易改变，最害怕的不是分开，而是不能全身而退，黎欣薇输不起！

黎欣薇想想自己也挺好笑的，把希望寄托在张妈身上，根本不起作用。

“要是小姐你真的想离开，到时候欧阳家不放人的话，我会帮助小姐逃离的！”

想不到张妈居然会这么回答，她继续说道：“我知道你很痛苦，比我女儿还小的年纪，你经历的太多。”

黎欣薇感激地抱住张妈，豪门里她唯一能给予温暖和相信的人，只有张妈一个了！

等黎欣薇把水杯回来，欧阳赫看了她一眼，笑道：“不是去装水吗？怎么空杯子回来了？”

她看了看水杯，果然里面没有水，她刚才说话去了，竟然丝毫没感觉到。

欧阳烁扛着摄影机去拍照去了，临走的时候，还在欧阳赫耳边不停耳语。

欧阳赫狭长的双眼眯起，看了看欧阳烁，然后又用不满的目光看了看黎欣薇，气愤地说道：“你说我和她像夫妻？烁，你是不是在外国变傻了？”

说完还不解气地说道：“那种大街上一抓一大把的人，我没必要浪费我的心力！不会是你想要吧？不过她现在怀孕，等她生完宝宝，我可以代替你去问问她是否愿意。”

欧阳烁就知道哥喜欢暴怒，明明可以看出他们说话的气氛很好，他说实话却被哥炮轰。

黎欣薇的心里刺痛了一下，确实，她是大街上能淹没人群分不清楚的路人甲。

对阅人无数的欧阳赫来说，她太普通，肆意能开她的玩笑，欧阳赫根本一点都不把她放在心上。

她乱惆怅什么？一直以来她对欧阳赫都没有好印象，只是他帮了她两次忙，没必要那么心悸。

欧阳赫看黎欣薇站起身又要离开，他说道：“你去哪，就在这，坐着陪我看会电视。”

命令的口气，可能是平时习惯了，黎欣薇重新坐下来，出去也没什么事做。

从丑闻事件爆发出来之后，她不敢跟任何人联系，把慕容流给的手机卡取下来放在抽屉里，还是别联系了吧，她不配做梦。

“电视有什么好看的？看来看去还是那几个台。”黎欣薇说道。

“不喜欢看电视，那你之前还在这里看那么长的时间，嗯？”欧阳赫问道。

黎欣薇在他的视线范围内，他就有种想逗弄的乐趣。

“那你不喜欢我，还不是和我有了宝宝，有的事情越解释越不清楚。”

欧阳赫嘴角勾起一抹不明意味的笑，他的身躯危险地凑近她，“那只是冲动，是个男人都会有的。”

第43章 穿着暴露
他到底知不知道他再说什么？男人太邪恶了！黎欣薇挪了挪身子，“身体和思想不能统一的种马！”

欧阳赫的双手稳住她的双肩，“黎欣薇，我一直在放纵你，你也要学会忍让！”

他生气了，很明显，一生气，手在她身上施的压力越大！

“你抓疼我了！”黎欣薇哀求地说道，“那你告诉我要怎么和你说话，以后我会按照套路说给你听。”

明明是她在找茬，但是欧阳赫就是拿她没办法，他愤恨地放开她，却让她更加深陷。

两个针锋相对的人，欧阳赫在和雅若在一起的时候，很少会出现这样的状况，永远都是温馨场景。

“不给你点教训，你会以为我是只死老虎！”欧阳赫说完扑向她的身体。

她的抵抗毫无作用，欧阳赫的唇贴近她的颈部，一股疼痛袭来，她闷叫道：“你是属狗的吗？干嘛咬我？你是不是精神有毛病！”

他遽然松开她，笑的时候白牙森森，他这样像极了一头野兽。

黎欣薇不满地对着镜子看了看颈子，那一处的肌肤都红了，她骂道：“都被你咬出印子了！”

“怎么？你不满意？”欧阳赫居然还笑的出来，“这样也好，近几天你都不用穿暴露的衣服了。”

“我穿着暴露？我什么时候暴露了？”黎欣薇看着自己的衣服，只是领子微微有点低而已。

又没露点，她看过他在公司的照片，里面的员工几乎都比她穿的暴露！

“你没看到你的领子低了吗？加上你最近瘦了，弯腰的时候都能看到胸了！”欧阳赫还真的说的出口！

“你胡说！我没有弯腰！”黎欣薇气恼地说道。

“家里不只是我一个男人，烁也在，你这样，很容易让别人看轻你！”欧阳赫说道。

烁不止一次在他的面前说过她的好，说她可爱看着很舒服，还会下厨，今天她居然穿的这么性感。

上身是长条纹衬衫，下身穿着的是铅笔裤，衬衫是都市白领风格的，穿在黎欣薇身上有别样的味道。

他可是从早上开始就注意到了，她居然说这样穿还不暴露！

“你实在是不可理喻！你是我看到的最不可理喻的男人！”黎欣薇气急败坏地说道。

亏她还在为两个人的距离太近而感到苦恼，其实她根本没必要，这个男人邪恶地让人会马上倒胃口！

她气的几乎上气不接下气，气鼓鼓地看了欧阳赫数秒，“你让人不想接近！”

“你说什么？”欧阳赫按住她的双手，她只能靠在沙发上，逼迫面对他的逼视。

“一直以来你就对我充满敌意，难道你就不怕我一生气，会让你死的很难看？”

“我相信你看在宝宝的份上不会对我做什么，我对你充满敌意，你对我讽刺，我们不是刚好扯平了？”

她的双手都动不了，被他牢牢地控制住，他的腿还抵住她动弹的腿。

外人看到了还以为他们多么恩爱！让她们的想法去见鬼吧！

这个男人时而温柔时而暴戾，她已经承受不住了，他变化多端的个性简直就是她的天敌！

“扯平了？这场赌局我没有给你权利去赌，我也不接受你的个人看法，只能你退步！”

这才是他真实的一面吧？救她或许只是他一时的良心发现而已！

“为什么只能我退步，你也太霸道了吧？别忘了，我不爱你，不会一味地选择忍让！”

她倔强的眼神直接勇敢地和他对视，她不怕。

欧阳赫，如果忤逆你的下场很惨，那就让它提前到来吧！

“很好，我就是喜欢你的个性！”欧阳赫咬牙说道，该死的那种感觉又来了！

明明看到她一味地反抗他，他有种想把她掐死的冲动，却在看到她的眼神时，心脏会不受控制地跳动！

黎欣薇，你是不是对我施用了什么法力？

他说的话是什么意思？他喜欢她的个性？为什么？

她的身子在听到这句话的时候莫名地软了下去。

“别想多了，纵然我喜欢你的个性，在你惹怒我的时候，我还是不会轻易地放过你！”

欧阳赫笑的时候，会让人认为有血腥味在蔓延，黎欣薇垂下眼眸，咬唇相对。

既然跟他说任何话都会变成这样的现状，还不如不说的好。

“为什么不说话！”欧阳赫道：“要是你再不说话，我会对你做什么，你知道的！”

“你又在威胁我，面对一个弱者的时候，你唯一的手段就是逼迫吗？”黎欣薇问道。

欧阳赫仿佛叹息了一下，重新无奈地面对她，“难道没有人对你说过，你从来不是弱者吗？”

黎欣薇被他的话语吸引，也被他在眉头化不开的思绪所吸引，他说她不是弱者！

是啊，她什么时候是弱者？她越挫越勇，一直在对抗他，他有时候也不知道，为什么自己会纵容她。

也许他知道关在牢笼里的金丝雀是什么感觉，每次一而再，再而三地容忍她的倔强与对抗！

“今天我们的话太多了。”欧阳赫松开对她的控制，怀里没有温度让他有点失落感。

他走到厨房，只是借故想离开一会儿，再这样下去，他们迟早要失控！

黎欣薇这才从自己不自觉对他的注视中抽出身来，确实……他们的话太多。

每次忍不住排斥他，他却用另一种方式吸引着她的再次靠近，很好，他们的防御功能都很强大。

还不至于轻易动情，不知道他们上辈子是谁欠了谁的！

潮水般涌入她内心的慌乱，一个黑暗的房间里，她在摸索着门，打开之后，往外逃去。

越来越近的脚步声逐渐逼近，她想马上就逃离，却发现根本就逃不出去。

自己像在原地踏步一样无法冲出阻碍，而黑暗中伸出一双大手……

黎欣薇惊觉地叫了出来，眼睛随后睁开，才知道那只是一个噩梦。

“怎么半夜叫喊？”欧阳赫打开灯，看到黎欣薇的额头上沁出了不少汗。

“做恶梦了？”语气从不满变得稍微温和，见到黎欣薇乖巧地点点头，他的心情更是好了不少。

知道她也只是在刚睡醒的状态下才露出这种态度的，他还是起身拿了热毛巾给她擦拭。

“你好像经常做噩梦……”欧阳赫俯视她，“嗯，告诉我实情。”

他的声音带着蛊惑的诱惑，她闷了一会，还是忍不住说了，“有点幽闭恐惧症，有时候不开灯，会睡不着，加上这房间是封闭的。”

“你没有跟我说过。”欧阳赫说道，过了一会，他说道：“以后睡觉就不用关灯了。”

黎欣薇哦了一声，他不是睡眠不好吗？要是晚上开灯的话，不会影响他休息吗？

看着欧阳赫对着她的背影，宽大的肩背隐隐让她心悸，她强迫自己翻了个身。

最后又翻了个身，觉得不对劲，又翻了个身，直到欧阳赫生气地转过身子来。

“你当你烤乳猪啊，转来转去的。”欧阳赫说道。

“我醒后睡觉老是觉得不习惯，我能有什么办法？”黎欣薇红着脸说道，自己也认为自己很过分。

“你不是挺能睡的吗？白天你睡好了，晚上就来折磨我。”

“我才没你想的这么奸诈，喂，你如果睡的很好的话，就算别人打扰，你也能睡的好。”黎欣薇扯了扯被子，看着身上盖着的被子，她有种安全感。

“每次只要帮了你，事后我都会后悔，你从来都没有感激之情的，是吗？”

看了看欧阳赫由于睡眠不好，变得暗淡的眸子，她有点愧疚，“谢谢欧阳总裁的大恩大德。”

“你！”是想把他给气死吗？这女人太可恶了！

他压住她的被子，黎欣薇缩着脑袋躲在被子里，欧阳赫邪恶地把被子压住，不让她出来。

被子里面呼吸不畅，一种强大的不安全感让她不停地乱动，欧阳赫那变态，真的有可能把她憋死！

不知道是不是她太慌乱了，她好像还听到了欧阳赫在外面发出愉悦的笑声，他居然以她为乐！

最后欧阳赫放开被子，慵懒地靠在床上，饶有兴趣地看着她大力地呼吸。

黎欣薇向欧阳赫露出愤怒的神色，“你也太过分了吧！你想让我死？你完全没有人权意识！”

“在我家里，在欧阳集团的范围内，我没必要拥有这种意识，或许只有你相信人权这鬼东西吧？”

欧阳赫的邪恶她不是没见过，“没想到你居然是这样的人！你法律意识也太淡薄了吧？奸商！”

“难道就只准你打扰别人的睡眠，就不准我草菅人命？”欧阳赫你这是什么理论？

“算了，跟你说话，注定最后都要变成吵架，我不想跟你说话了，请你别跟我说话！”

黎欣薇生气地把被子蒙在头上，不过想到他刚才的恶作剧，又迅速地把脑袋露出来。

感觉到身边位置的深陷，欧阳赫什么时候离她这么近了，而且还一只手放在脑后，专注地看着她。

他在干嘛？黎欣薇骂了声无聊，身上一阵烧热的感觉，想转过身去，好像床这边的位置不够了。

欧阳赫兴趣盎然地看着她的表情变化，好像这时候看到的黎欣薇比白天的可爱。

知道黎欣薇闭上的眼睛是在装睡，他没有点破，闭眼也进入睡眠。

她还没把事情想个明白，身体已经倒向了欧阳赫身上，变态的手臂撩起被子，她已然躺进一个温暖的臂弯，黄色的台灯关掉，周围一阵黑暗，在这种黑灯瞎火的情况下，她不敢闭上眼睛。

第44章 肮脏的女人
欧阳赫的手臂禁锢着她，男子的气息扑鼻而来，是种很好闻的味道，淡淡地弥漫鼻端，怎么闻也不会觉得腻。

他的呼吸一翕一合，她俏皮的头发和他的缠在一起，那个恶魔的呼吸和面容近在咫尺，这么和一个男子近距离接触，还是睡在一起，她皱着个小脸，不敢和他说话，也不敢动弹。

脸颊红的发烫，慌乱的心不知道搁置在哪里，这样的夜，她睡不着。

“睡吧，女人。”他疲倦的嗓音响彻在她的耳际，她还没回答，一个湿热的吻已经落在她的额头上，呼吸彻底乱了。

夜很长很深，在恶魔的臂弯里，有一刻，她居然有种心安的感觉，上下眼皮在打架，她沉入甜甜的梦乡里……

第二天起来的时候黎欣薇发现欧阳赫居然还没起床，而现在已经是上午九点了，这是从来没有过的事！

她记得她好像把慕容流送给她的书放在枕头底下，忘了拿出来，不在她这边。

那就应该在他那边了，他安稳地睡在上面，怎么办？要是书被他看见了，恐怕不好吧。

她也不知道她为什么担心书会被他看到，总之她深知欧阳赫的个性，被他知道会不好。

她小心翼翼地掀开他的枕头，可是她的位置上够不到，她再接再厉。

终于看到书的封面渐渐露出来，她继续够，结果力气不足，倒在欧阳赫平躺着的胸膛上。

他睡的这么好，应该没醒吧，她安慰自己。

她往下看的时候，正好撞上他的眼神，顿时她有种做贼被抓到的感觉。

她还在压住他的身体上，温暖的触觉，让她心脏止不住地跳动起来。

欧阳赫没有皱眉，反而一副看她笑话的表情。“你好像喜欢非礼我？”

“非礼？我不是，我对你才没有兴趣，我只是……”我只是拿书而已，算了还是不说了吧。

“只是什么？”他继续发问。

“只是……”黎欣薇眼眸一转，“我为什么要跟你说啊？我有权保密。”

“那你还是只是想非礼我。”欧阳赫哑然而笑。

看他一副得意的样子，黎欣薇就想狠揍他。

“你还不从我身上下来，我可是病人。”欧阳赫及时提醒了她，她赶忙还乱地下来，真笨！

欧阳赫看着她少有的可爱的样子，心里一动，莫名的情愫在心脏内荡漾。

他想到，昨天晚上他居然睡的很好，在半夜被吵醒的情况下，根本不可能入睡，他却睡着了。

什么原因？难道是因为她吗？他的眸子渐渐冷了下来，起床、穿衣、打领带，不发一言。

黎欣薇一心想着的终于不是那本书了，而是对自己的心乱疑惑不解，她脑子出问题了？

“小姐，有人打电话给你，说是你同学。”女佣对着下楼的黎欣薇说道。

“他有没有说他是谁？”黎欣薇问道。

“不知道，听声音是个女生。”

好像听女佣这么一说，欧阳赫原本有点皱的眉头展开来，是她看错了吧。

“喂，请问你是……”黎欣薇拿起电话半信半疑地问道。

“黎欣薇，你真贱！你说你跟那个男人睡了多少次！他把我家的公司挤兑下去，你的手段太狠了！”

“你是魏于娜？”听她这么一说，黎欣薇的心里咯噔一下。

“是！我劝你别装蒜了，现在我什么都没有了，都是你害的，我是不会放过你的！我告诉你，你现在再怎么风光，你充其量也就是个荡妇、情人！你很肮脏！”

听到魏于娜语气恶劣的咒骂，黎欣薇的脸色有点难看，几乎是请求似的说道：“请你不要再说了。”

“我就是要说！你一看就是一副狐媚子样！我打从心眼里看不起你，哈哈哈哈哈！迟早你也会落魄地栽倒我的手上，你等着瞧吧！”

黎欣薇不知道说什么，最后还是欧阳赫把她手上的电话抢过来。

“你是魏于娜吧？你的公司就是我打垮的，像你这样没有教养只会败家的物质女，我只是帮你提前几年破产而已！你以后别打电话来骚扰了，H市的警察不是你家亲戚！”

魏于娜没想到会有人这么和她说话，她痛哭流涕，“你这个混蛋，我诅咒你永远不能和心爱的人在一起！迟早我要你们全部给我付出代价！”

“我随时奉陪，我没时间和你说这些，再见！”欧阳赫态度强硬地把电话给挂了。

“你没脑子吗？光会坐在这里哭，就任由她在那里骂些难听的话吗？”欧阳赫生气地说道。

对待他的时候，她总是第一时间就做出反抗，怎么，对待一个小小的魏于娜，她就任栽了？

“她只是受不了这次的打击失控了想骂人而已，从一个娇小姐变成一无所有的人，你认为还有人能够冷静吗？你能一夜之间让人一无所有，就不能让人控诉一下？”

黎欣薇之所以不会反抗，因为造成她现在现状也有一部分她的原因，她不想否认这个事实。

自己十八岁就怀上男人的孩子，而这个男人还是欧阳集团的总裁。

她觉得自己没什么好得意的，没有那个底气能够义正言辞地为自己辩解。

看着她对抗的样子，欧阳赫愤然道：“黎欣薇，别忘了，是谁在帮你！你搞清楚再来愤怒！”

明明是他帮了她，她搞的好像他欠了她什么一样，难道他欧阳赫就有这么十恶不赦吗？

“那请问你，你的人生哲学是不是谁欠了你一分，你就还回去十分？”她看着他的眼神有点伤感，“以后要是谁喜欢上你，一定会得到十分的痛苦。”

欧阳赫嘴角绽开一丝残忍的笑容，“如果那个人是你的话，也许会……”

“我说过，我们从来只有交易，你难道不知道吗？我连宝宝都可以卖，更不用说心了！”

面对他的质问，她只能步步相逼，既然他给她的是恶语相向，她就只能迎难而上。

“我更不会爱上一个没有心的人。”欧阳赫说道，然后打开电视机，放很大的声音。

他坐在沙发里，真不知道这样的女人哪里可爱了，他居然还对她认真地动了几天的心思。

只要一点点的伤害，她就像只炸毛的猫咪，稍微一点动向，她就认真地跟别人对峙。

可是那个唯一的针对对象恐怕只有他一个人了，一开始的时候气氛都还好，最后就变了味了。

黎欣薇缩在宽大的椅子里，真不知道她到底倒了什么霉，每天要和这样的恶魔朝夕相处！

别的男人绅士很有风度，而他呢？每次都要和她争论到底，他是男人就不知道先让步吗？

自从认识了欧阳赫之后，她原本坚强的内心变得柔弱和敏感起来，这是对人依赖的表现。

“好了好了，才一点大的事情，犯得着哭吗？”欧阳赫承认自己没办法做到坐视不管。

听到她呜咽的声音，他没办法能安稳地坐好，叹息了一声，走到她的面前。

“不要你管！猫哭耗子假慈悲！”黎欣薇躲开他伸过来的大手，控诉道。

欧阳赫明明有满心的愤怒，却被她的哭泣轻易地击碎。

一而再再而三的拒绝之后，她放弃了，挪来挪去，跟个小孩子似的。

这男人越看越有一些邪恶，每次总是以她为乐。

就说这次吧，魏于娜打电话过来，挂掉电话之后，他又语气不善地和她说话。

还居然说什么让她要学会反抗，不知道是谁一直让她不要反抗的。

虽然很生气和委屈，事后看到欧阳赫出乎意料地哄她，她没那么矫情，也就没多计较了。

就是眼睛红了一圈，晚上睡觉的时候，一直采取背对着他的姿势。

不知道是不是她多心了，总感觉睡到半夜的时候，背后有股灼热的视线在她身上徘徊。

早上的阳光总是让人很愉悦，黎欣薇伸了懒腰，很快看到穿着整齐的欧阳赫居然在她旁边坐着。

“你干嘛？今天穿的这么正式，你要上班吗？”黎欣薇问道。

暗骂自己是个笨蛋，从来都是好了伤疤忘了疼，她应该对他保持一份敌意的。

“嗯，几天没去公司了，群龙无首，不是个好现象。”

“可是你的伤不是还没好吗？医生还再三嘱咐过你……”

“你是在关心我？”欧阳赫摊开双手，笑道：“舍不得我去上班？”

“算了，算我没说，你脑子有病！”黎欣薇生气地说道，“随你去死好了！”

“赶紧穿衣服吃饭，我等你。”

“等我干嘛？你要上班尽管去上你的班就是了，我留在家里。”黎欣薇说道。

“既然我说等你，还能干嘛？你也说了我的身体有点状况，我需要一个临时秘书。”

他气焰还挺嚣张的，他的意思是叫她做他的临时秘书？看来她还挺多功能的！

“你没有征求我的意见，你怎么知道我愿意不愿意？”黎欣薇问道。

“你有别的选择吗？”欧阳赫掀开她的被子，带着寒冷的风鼓进来，好冷！“难道你想窝在家里？”

“那好吧，那你能满足我的一个愿望吗？”

“黎欣薇！我不是圣诞老公公，你没有资格和我谈条件。”

他的眸子闪过凌厉，他又这样，是不是以为她会趁机敲他一笔？

“我想吃XX牌的奶糖，你给我买一罐，就当给我的报酬。”

第45章 跟我去上班
黎欣薇扯出一个笑容，“我不会做免费的事，一罐糖作为交易。”

“就这么简单？”欧阳赫半信半疑，不过看黎欣薇的表情，他道：“好，你最好老实点，别给我添麻烦！”

既然怕她给他添麻烦，就不要要求她作为临时秘书啊，这人真的有毛病！

反正窝在卧室里也不好，总感觉没沾人气，整个人都快要枯萎了似的。

她穿好衣物，下楼，张妈正在张罗着端上热的蒸蛋，“小姐，快趁热吃，蒸的蛋比较好吸收。”

黎欣薇给她一个大大的笑容，“谢谢张妈。”

欧阳妈妈和欧阳爸爸已经在吃了，欧阳爸爸温和地让她坐下。

“昨天休息的还好吧？赫说他起床的时候你还在睡觉。”欧阳妈妈说道。

“嗯，还好，我一觉睡醒了才看到他已经起床了，说是今天要带我去公司。”

黎欣薇说道，对于欧阳妈妈的主动提问，她有些心乱，欧阳妈妈威严地让人害怕。

“他说的吗？带你去公司干嘛？”欧阳妈妈抬头问。

“说是去看看，让我给他临时当下秘书帮帮忙，具体做什么我也不清楚。”

跟欧阳妈妈说话的时候，她根本不能把全部的注意力集中在食物上，她害怕这个女人。

从第一次见面她的谈吐说一不二，第二次她上来就打了黎欣薇，欧阳赫也不怎么喜欢她，黎欣薇每次撞到她的视线，就会有种忌惮的心理。

“好好帮忙，让他注意一下伤，这次要带保镖过去，你们注意安全。”欧阳妈妈说道。

黎欣薇点点头，吃了很长时间才把饭吃完，欧阳赫也从楼上下来，在沙发上看杂志。

他上班干嘛要带上她？她还想趁着他不在的时候，最好能和好朋友交流一下，很久没联系了。

饭后她和欧阳赫上了车，林肯加长车子里，他们俩坐在中间位置，前后分别是司机和保镖。

确实如欧阳赫所说的，好像自由被限制了一样，车厢里闷闷的，欧阳赫不时地看着手表的时间。

半个小时，他们顺利到达公司。

黎欣薇冒失地问道：“这次没有人捣乱，一路上我都担心死了。”

“上次暴乱的人大部分已经送到公安局，各警队都在重要路口巡查，再出现问题，H市的警局局长都不要混了。”他强有力的回答让她无话。

欧阳赫的到来让公司掀起了涟漪，不少员工出来列队欢迎。

黎欣薇怎么感觉，她们看她的眼光不怀好意。

他们一离开她们的视线，她们就迫不及待地讨论起来。

“总裁身边的女人是谁？”

“是总裁的新欢？可是我们内部公开的秘密不是说，总裁已经有一个多年保持的女朋友吗？”

“这个女人看起来好小，站在总裁身边那么小巧，不会是总裁亲戚家的孩子吧？”

“绝对不会，一定是总裁的情人，你们没看见她们视线交流的意味吗？”

“这么说我们的大众情人出轨了，这可是一个好现象！”

“为什么是个好现象？”

“一我讨厌上次看到的总裁的女友，看起来很高傲，不把我们放在眼里；二总裁会出轨一次，说明已经发生了质的变化，能出轨一次就能出轨两次，我们有机会了！”

“说的也是，可是公司上上下下的人，多少人喜欢他啊，看来不可能摊到我身上了。”

黎欣薇跟着欧阳赫来到了他的办公室，果然是总裁的办公室，看起来都不一样。

豪华的设计，光是看里面的高级木制家具就能看出来造价不菲。

墙上挂着的是国内已去世的知名画家的名作，她也只在电视上看到过而已，想不到竟然在他的办公室里。

她在一边观察着，而欧阳赫已经接起电话问道：“旋总什么时候到？还是已经到了？”

“她说他马上就到，现在在楼下的电梯口。”

“好，他到的时候再打电话通知我。”

欧阳赫把电话挂掉，对着黎欣薇说道：“去到策划部把今天需要的文件递给我。”

黎欣薇虽然不爽，却只得去做，他一个带伤之人都开始工作了，她闲着好像不太好吧。

她找不到理由，所以不得不去做。

欧阳赫看着桌上摆放的日历，上面标注着他的备忘录，其中一条是下个星期林雅若的生日。

要不是看到这个，他几乎都忘记了林雅若的生日快到了，以前他总是提前一个星期就开始准备了。

是最近太忙了，还是被黎欣薇弄的心神不宁，才忘记了她的生日？

他一时间找不到答案。

黎欣薇问了人才走到策划部，敲了敲门。

她深呼吸了几下，才面带微笑地说道：“姐姐，欧阳总裁让我过来拿今天要的资料。”

一句话让办公室的人都愣住了，她居然跟企划部的琳达说姐姐，要知道琳达最忌讳的就是这个！

琳达上身穿着豹纹的吊带，走到黎欣薇面前，皮笑肉不笑，“你是谁？”

“我是总裁的临时秘书，我帮他来拿一份文件。”黎欣薇说道。

她经验不足，没有来过公司，更不用说这种大型的公司总部了，她还是有些忐忑。

“你叫我姐姐，难道我看起来很老吗？这里资历比你老很多的人都叫我琳达小姐，而不是姐姐。”

琳达端着咖啡摸了摸黎欣薇的头发，“你还是新人，需要学习的还多着呢。”

虽然看起来黎欣薇的年纪很小，既然做了临时秘书，应该二十岁有了吧，有些人就是天生长的嫩。

“我知道了。”黎欣薇谦虚地点点头。

琳达蹬着高跟鞋，咖啡“不经意”地泼到黎欣薇白色的连衣裙上，“啊！不好意思！”

是个人都明白，她绝对是故意的，黎欣薇知道她是故意的，却敢怒不敢言。

欧阳赫说过，是带她来做事的，不是过来捣乱的，她需要冷静，忍忍就过去了。

“想不到贵公司的内部矛盾是这么明显，今天我算是见识到了。”

优雅的男声响起，黎欣薇的面前多了一块整齐洁白的方帕，“擦擦吧。”

“旋总，您怎么来了？我们总裁等待您多时了。”琳达的脸色变了变，殷勤地说道。

这个被称作旋总的男人大概三十来岁，长相很成熟，黎欣薇接过方帕，觉得自己很狼狈。

“好像之前没在欧阳总裁身边见到你这个秘书，可爱的风格好像是他最不喜欢的，你是怎么说服他的？”旋总的表现好像是对黎欣薇感兴趣。

琳达愤怒地看着黎欣薇，希望她最好马上消失！

“黎欣薇，我是叫你拿资料，不是让你和男人说话的！”

黎欣薇身子一颤，果然看到欧阳赫出现在她的身后，讨厌的男人真是无孔不入！

“旋总，跟一个小秘书没什么好说的吧？你貌似是过来和我谈生意的。”欧阳赫对着旋总说道。

当然旋总也看出来欧阳赫眼里的不满，这个小秘书是他的什么人吗？

“我只不过被精彩的一幕吸引了而已，你的秘书好像很好被欺负嘛。”旋总意味深长地说道。

欧阳赫这才注意到黎欣薇上身新衣服上的污渍，再看看琳达手中的咖啡杯，似乎有些了然了。

“琳达，你的作风应该好好注意了，考虑到你的业绩，公司一直在给你机会。另外这位不是别人，是未来公司继承人的直系亲属。”欧阳赫说道，口里有着一种不容忽视的严厉。

琳达不停地点头，“总裁我认识到错误了，我以后一定会尽量地改！”

公司未来继承人的直系亲属？什么意思？难道面前的女人怀上了总裁的孩子，这个新闻够劲爆！

“旋总，怎么？你好像对我的女人有兴趣？”欧阳赫笑问。

旋总看了看黎欣薇小巧的样子甚是可爱，“这好像不是你的口味。”

“什么口味不口味的，老是吃清淡的，时间久了会不适应的，偶尔改改口味也不错。”欧阳赫回答道，“这边走，旋总，我们要好好讨论关于这次合作案的问题。”

琳达知道这次她侥幸没事了，没想到这个临时秘书居然是总裁看上的人！

她知道她平时的脾气不好，想不到已经传到总裁的耳朵里，今后她必须得注意了。

办公室的人却都暗爽了一把，早就看不惯琳达的脸色了，每次都以为自己了不起，随便欺负普通员工。

黎欣薇还站在原地，什么？欧阳赫说她是他的女人，还说她是什么公司未来继承人的直系亲属？

说的这么复杂，到底是怎么回事？反正当黎欣薇重新返回的时候，不少人在偷偷看她。

她还在一边走一边想，这么说，整个公司都会知道她和欧阳赫的关系！

这男人，实在太可恶了，看着手上拿着的手帕，旋总，同样是有钱人，他比欧阳赫更绅士。

算了，任何人在一起都没有可比性！

会议室里，欧阳赫和旋总在谈论企业的合作问题，黎欣薇敲门进去，准备给两人倒茶水。

先给旋总倒水，旋总给她一个微笑，“谢谢。”

稍微仔细看他，发现他除了成熟之外，还有种无与伦比的高贵气质，优雅而绅士。

他的右手无名指上还有枚钻戒，他结婚了吗？不知道这样优秀的男人，会看上什么样的女人。

第46章 婚戒
随后她给欧阳赫倒茶，欧阳赫在她低头的时候小声提醒道：“你看旋总的眼神很暧昧……”

“我才没有！”他不是谈生意吗？怎么关心到这种问题上来了？黎欣薇真是无语！

她只是对这个好看的男人感到一丝好奇而已，所以多看了一眼，搞的跟她在偷腥似的！

无视他的态度，给他倒完水之后，她就站在一旁，不打扰他们。

大约一个小时之后，会议才完成，旋总握了握欧阳赫的手。

“很高兴能和你合作，但是你今天对我的眼神好像有点敌意。”

“有吗？怎么会？我可是一直都想跟旋总合作，之前我们的合作天衣无缝，两方都有利，我对你为什么产生敌意？”欧阳赫说道。

“欧阳总裁，你还挺幽默的。”旋总不禁和欧阳赫耳语，“好像你的注意力不在我身上，而在你的秘书身上。”

“怎么可能。”欧阳赫不满地说道，“旋总，我们谈的一直是私事，你什么时候也这么八卦了。”

“我只是提醒你，有些东西和人稍纵即逝，要是你把握不住，很可能会从此以后失去。”

旋总拨动着手上的钻戒，深邃的眼神里带着一丝怀念和悔意。

“私人感情上我想我有我的自觉。”欧阳赫冷冷地说道。

合作就合作，围着一个女人转的话题他不喜欢！

旋总要走的时候，对着欧阳赫身后的黎欣薇说道，“你还挺可爱的，记住今后可别被人欺负了。”

黎欣薇红着脸颊点点头，“那你的手帕怎么办？要不要我洗了之后送给你？”

“不用了。”旋总笑笑，然后离去。

黎欣薇说道：“这个人还挺有意思的，刚才你们耳语什么啊？那么神秘。”

想到刚才旋总那意味深长的话，欧阳赫拉长了脸。

“这不用你过问，倒是你，才见一次就念念不忘了？”

“你什么意思啊？人家旋总是看我被欺负好心过来帮忙的。”黎欣薇辩解道。

“那你在会议室老是看着他怎么回事？还有你拿着他的手帕还说要给他洗。”欧阳赫咬牙切齿地说道。

“我哪里有一直看他？他戴了婚戒啊，再说人家帮了我，我不可能还恶语相对吧？”

欧阳赫深呼吸了一口，指了指黎欣薇手中的手帕说道：“把这个给我丢进垃圾桶里！”

“不丢。”黎欣薇说道，“你别这样好不好？不知道的人还以为你吃醋了呢，无聊死了！”

“不可能，你想的太美了！”欧阳赫闻言脸色变得更黑，他直接回到办公室，门砰的在黎欣薇面前发出巨大声响。

她说他吃醋了！怎么可能！他只是生气黎欣薇在重要的会议上，分散了他的注意力！

黎欣薇转动着门把手，却发现打不开，可恶的男人，他就这么斤斤计较吗？

她大力地拍了几下门，然后气急败坏地双手环胸，欧阳赫！太过分了。

她转身走向通往洗手间的路，把旋总的手帕洗干净，顺便把上身的衣服弄脏的地方随便搓了一下。

回来的时候，门还是关着的，她真想把门给凿开了，看看欧阳赫现在是什么姿态！

意料之外，在她准备转过把手的时候，门开了，黎欣薇看到欧阳赫惊讶着的脸。

她发出胜利似的微笑，扬扬手中的手帕，“洗干净了。”

欧阳赫一开始关门的时候只是反射性地生气举动，没想到外面是开不了里面的。

他在等待她求饶的语气，过了一会，好像只听到她捶打着门，然后离开的脚步。

她不会就这样回家了吧？他担心地把门打开，居然看到了她得意的笑容，欧阳赫第一次这么挫败！

不过看到黎欣薇安然无恙地出现，他的心里稍微放松了点。

“你给我买一套衣服过来，女人穿的，身高一米六，体重42公斤，照这个标准买吧。”

黎欣薇看着打电话的男人，过了一会儿她指了指自己，“你是说给我买衣服吗？不用了，我已经洗干净了。”

“不管洗没洗干净，这件衣服以后都不要穿了，我看了心烦！”

上面有别的男人的手帕擦拭过的痕迹，难道黎欣薇不知道他是个感情洁癖吗？

被他沾染过的女人，绝对不能和别的男人有一丝一毫的暧昧，林雅若不会，黎欣薇让他头疼。

“我穿不穿，这个是你决定的吗？”黎欣薇赌气地说道，刚才把她关在门外的人是谁来着？

“难道我不能决定你是穿还是不穿吗？”欧阳赫暧昧地靠近她，“不穿的话最好，你的身材不是最好的，不过也能望梅止渴。”

黎欣薇好像感觉到他俯视她的胸口，她捂住上身，“你干嘛露出这么色的眼神？”

“不用捂了，这样一看觉得你好像还没发育完全吧？我”他说话带动的气流就若有若无地喷在她的颈部，微麻的感觉。

“想不到你穿的这么高贵，却住着一个肮脏的心灵！”黎欣薇恼羞成怒，种马！

“不要这么害羞，或许你是第一个怀了孩子还如此羞涩的女人。”欧阳赫笑道。

“叩叩叩！”门口传来敲门声，“总裁，您要的衣服我给您送来了。”

“开门。”欧阳赫对着耳朵通红的黎欣薇说道，黎欣薇回瞪了他一眼，把门给打开了。

接过对方手中的衣服，黎欣薇小声地说了声谢谢。

欧阳赫在背后示意送衣服的员工离开，对方点点头，马上离开。

黎欣薇把门重新关上，打开袋子，把里面的衣服拿出来，是一件小套裙，黑色的，她不喜欢黑色。

“把衣服换下来吧，沾了咖啡，再去洗的衣服，能看出你的身材，如果你不介意的话，我无所谓。”

黎欣薇听了他的话语之后，看了看自己的上身，看到湿漉漉的衣服可以透视到里面的内容。

不受控制的脸颊就快烧爆掉了，她拿着衣服问。“哪里能换衣服？”

欧阳赫稳坐在座椅上，手中如同U盘那么小的遥控器一按，隔间就出来了。

想不到里面别有洞天，居然还有密室，里面床、沙发、书桌一应俱全。

黎欣薇走进去，欧阳赫继续按了一下，门关上了。

她放心地在里面换衣服，随意地看了看衣服的价格，愣住了。

心里骂道，原来有钱人都是这么生活的，动不动就买件一两万的衣服，够她几年的开销了。

换好衣服，门又自动开了，黎欣薇好奇地问道：“你怎么知道我换好衣服了？”

欧阳赫居然淡然地指了指面前的视频机，“想看不就能直接看到吗？”

“你太坏了吧？你居然偷看我换衣服，你你……”黎欣薇气地指着他，“那跟我在你面前换衣服有什么区别啊？”

“所以你们女人就喜欢把简单的事情变得复杂，再说你的身材很一般，我还没达到偷窥狂的地步。”

“算了，跟你这种人理论，根本就不可能正大光明。”黎欣薇摆摆手说道，就算自己吃亏了！

“还不承认自己心理有问题，你要是心理没问题的话，干嘛要搞这个密室？”黎欣薇问道。

“用来圈养你这种小动物。”欧阳赫说道，“谁让你动不动就伸出你锋利的爪子？”

“呸呸呸！你胡说，那里面应该是供你日常工作累了休息用的吧？我记得你有失眠症，不喜欢别人打扰。”黎欣薇问道。

欧阳赫没有否认，说明他默认了。

欧阳赫开始工作，事实上黎欣薇没什么事情做，除了看了看众多财经类书中很少的杂志，她没什么事。

男人一工作起来，很全神贯注，恐怕他现在聚精会神地都忘记她还在了吧？

黎欣薇看了看他的空水杯，最后还是欠扁地给他泡了茶，放在他旁边。

“总算有点体贴的举动了，要是你是秘书，我暂时不会炒了你。”欧阳赫说话的时候没有抬头。

“你要是觉得无聊的话，可以到里面的房间里休息一会，走的时候我叫你。”

黎欣薇摇摇头，“昨天晚上睡的很好，现在一点都不困，老是睡觉身子好懒。”

“那随便你了。”欧阳赫像是想起了什么似的，说道：“那边的书台上你找找，还有本言情书。”

“言情书？欧阳赫难道说，你也有这种奇怪的爱好？”男人看眼情书，想想就起鸡皮疙瘩。

“动动脚趾头，你都应该知道，那不是我看的，是我以前怕雅若着急，买给她解闷的。”

黎欣薇走到那边，果然看到了那本书，是明晓溪写的《烈火如歌》，确实是小女生看的。

他果然对林雅若很上心，她微微的一处，他都帮她想好了，并做好了。

林雅若未必就喜欢看这本书，不过欧阳赫的心意她应该感觉很幸福吧？

看了半天，黎欣薇才发觉，她想了半天，书却一页没翻，保持着拿来的样子。

她拍了拍脸颊，黎欣薇，你在瞎想什么？他们是情侣关系当然会好！

干嘛惆怅地露出个苦瓜脸，这种男人没什么好的，不也就那样吗？

她强迫自己看书上的内容，很不幸地发现，经过一阵瞎想之后，她对书不感兴趣了。

或者说有着另一件事占领了她的心房，想把它给扫除出去，却怎么也做不到。

一串熟悉的音乐响起，吸引了黎欣薇的注意力，欧阳赫被打扰了不是很愉快。

第47章 半个月
不过看到手机上出现的联系人名称，他的表情就舒缓起来，变得温柔。

“喂，雅若啊……”

之前的音乐是欧阳赫为了区别个人的身份而设置的，林雅若拥有的是一首专属音乐。

就像他对她的感情一样，不管什么时候什么地点，就算被打扰了，欧阳赫也是一副温柔的模样。

他的表情真的很柔和，这样的表情更使他看起来更舒服。

要是外面的花痴女人看到这副情景，估计都会疯狂死！

“我跟你说哦，下个月的月中，我就能回来，这次回来我是下定决心的，我要待半个月再走。”

欧阳赫露出惊喜的表情，“你可以待半个月，雅若，你可别再欺骗我了，你要是反悔，我就把你……嗯哼，你知道我想说什么的。”

“讨厌啦，赫！我说到肯定做到，为了弥补你寂寞的心灵，难道不是我应该做到的吗？”

“大师跟别的人可有什么区别？你老实说你学到了多少东西？”

“大师就是大师，他的思维方式不同，他是个有魅力的人，我受益匪浅，进步也很快。”

“看看你，能学到点知识就高兴成这样，说好了你下个月回来，到时候提前打电话通知我。”

“赫，我想听你说我爱你，我是不是过分了点？”林雅若发出撒娇的声音。

“我爱你，雅若。”欧阳赫哑然失笑，“怎么样，是不是很幸福？”

“嗯！那当然！”林雅若发出满足的声音，“赫，你好好工作吧，别把身体累垮了。”

“我知道，你也是啊，泡面一点都不营养。”

“知道了，我挂了，又不是十几岁的丫头了，拜拜亲爱的。”

“拜拜。”欧阳赫挂掉电话，看看黎欣薇，她看书正看的出神。

她根本就没看进去书，她在想刚才他们的对话，欧阳赫说他爱她，当然这是她早就知道的事实。

然而听他在打电话的时候那么自然地说出来，还是第一次，心里扎的有点疼。

林雅若不仅文化素质高，事业有成，还很漂亮，还能在电话里撒娇，她就不会了。

她唯一会的就是和他对着干，直到他露出愤怒的表情，两人不欢而散。

想到这里原本惆怅的心脏就更加疼了，她小脸皱着跟欧阳赫说道，“我想进去睡会儿觉。”

欧阳赫打开密室，黎欣薇小小的身体走进去，躺进床里，让自己的身体深陷。

林雅若下个月就会回来，会待半个月……这句话一直在她的脑子里萦绕。

自己这是怎么了，开始患得患失的，以前的黎欣薇根本不会这样。

难道她因为怀孕的原因，思想开始出现了奇怪的症状？还是点别的？

她盖上被子，恐惧地自己遐想着，欧阳赫不是别人，他的身份和地位和她根本就不配。

对他一点点萌动都不要产生，因为对这个男人产生好感，就会被更好地利用。

好感越深，会被伤害的越深，这是自然的，她晃动了下脑袋，强迫自己睡觉。

欧阳赫看到黎欣薇在床上睡觉的姿势，他微笑了一下，继续投身工作。

可是很快他又抬头看了看监控的画面，好像看到她，他的心情会好一点，怎么回事？

刚才打电话给雅若的时候，他好像没有以前那么想念了，他边打电话边观察黎欣薇的表情。

看到她无动于衷，只在乎自己的书，他有种莫名其妙的失落。

像今天的旋总，那天碰到的接送她的男生，还有弟弟的赞扬，好像周围的男人看到她都会把持不住。

到底怎么回事，她就有这么优秀吗？明明才是一个高中生，没什么特别之处，却能吸引别人的目光。

“黎欣薇，我是该顺从自己的内心接近你，还是该远离你？”

他好看的眉皱起，这是极少的，他因为私事而在工作的时候分心的状态，他觉得这很糟糕。

黎欣薇改变了很多他的习惯，创造了不少个第一次，这对雅若太不公平了。

一个是相恋多年的女友，一个是怀了他的孩子的女人，他选择哪一个，都会伤害一个。

所以他只能自私地选择雅若，她们门当户对，黎欣薇也能去她满心期盼的欧州读书，这样不是很好吗？

他喝了一口旁边的茶，不浓不淡，好像是刚才黎欣薇倒给他的。

他们总是有种默契，没有询问他，她的茶泡的恰到好处，这不是默契是什么？

他苦笑了一下，欧阳集团的总裁什么时候在这种事情上浪费过时间？最近累了，思绪开始繁乱。

等黎欣薇醒来的时候，外面的天都快黑了，安静的室内还能听到噼噼啪啪的打字声音。

欧阳赫他现在还在工作吗？她按了按房间里的按钮，门直接打开了。

柔和的台灯下，欧阳赫正在安静地打字，时而皱眉，时而发出欣慰地笑，他工作的时候很帅气。

她默默地站在他身后，这样感觉两人的距离很遥远，明明他就在面前啊。

“你休息好了？睡觉也不怎么盖被子，在家里就是这样？”欧阳赫开口问道。

黎欣薇局促地点点头，“有时候会感觉被子压的我透不过气来，我的睡相可没你那么好。”

“再等我十分钟，我马上就能把工作完成了，随后带你去买糖吃。”

被她这么一说，好像她是幼稚的小孩一样，不过愿望是她提出来的，很可笑。

这次等待的时间很短，总感觉才随便看了看他工作时候的状态，他就完成工作，走到她面前。

“这就好了？”黎欣薇惊讶地问道。

欧阳赫点点头，自信地说道：“我说的十分钟，现在才五分钟，我的时间观念一直都很强。”

黎欣薇吐了吐舌头，敷衍地说道：“是是是，总裁您的情况确实是如此，我一直带着崇拜的眼光仰视着你，对您的才华表示由衷的佩服。”

欧阳赫咬牙道：“黎欣薇，你是皮痒了吧？”

黎欣薇不知可否地耸了耸肩，“我说的确实是实话啊，难道说实话还得受到惩罚吗？”

仿佛被那强大的压力感所笼罩，黎欣薇伸出双手抱住欧阳赫的右手，“走吧，我们去买糖吃。”

欧阳赫的眼神在她抱着他手臂的手上停留了几秒，心情好了一点，“就知道你想蒙混过关。”

黎欣薇仿佛听不懂欧阳赫的话一样，她昂着迷糊的脸颊说道：“你说什么啊？不是说买糖吗？”

他被她迷糊的表情和话语里的无辜感给骗过去了，他偏过头去，也许是他多心了。

黎欣薇偷偷露出得意的表情，和欧阳赫上了车，在公司待了一天也挺无聊的。

事实上，她觉得公司和家里就是距离和地点的不同，事实上都是挺无聊的，没有黎欣薇想象的那么有趣，也许是因为欧阳赫一直在做自己的事情，没有搭理她的缘故吧。

“黎欣薇，你为什么想要的是糖，而不是别的东西？本来你可以趁机让我给你提供豪宅和名车的。”

在车上，欧阳赫突然问道，他闭着眼睛好像在休憩，不知道他问这话什么意思。

“只是突发奇想而已，我要豪宅和车子能干什么？欧洲不需要这个。”黎欣薇说道。

要是林雅若的话，他绝对不会猜想她会向他索要车子，不同的人会用不同的方式表达自己，难道黎欣薇在他心里就是物质的代名词吗？

世界上其他的人物质，不代表她也物质，她是一直很缺钱，但不是用这种方式得到的。

“欧洲不需要这个？那哪里需要？”欧阳赫似乎还没从她的话里听出她的意思，不过他的眉是皱的。

“欧阳总裁以为我以后还会步入这个伤心之地吗？我既然出去了，就没想着会再回来。”

听到她说这句话，欧阳赫的眼睛睁开，看了她一眼，神色复杂。

“你现在这么想，以后就不会这么想了，难道你不想回来看宝宝吗？”

欧阳赫问道，或者这是他在探测她的思想，他无非就是不想她回来就是，就算是看宝宝也不可以。

“我知道没用的。”黎欣薇淡淡地说道，一种愁绪涌上了她的心头。

“你还挺有自知之明的，你一直就很聪明，若是你培养好回到公司，将会是个不错的员工。”

黎欣薇看向欧阳赫，久久没有撤下眼神，她坚定地说道，“我断然不会回到你的公司，我不会再走老路，我把名声看的比生命还要重要，我不想在压抑的环境下生存。”

她回答他的话句句无情，句句无懈可击，他虽然生气却没哟办法反驳。

是啊，以他的角度来看，确实是给予了她恩赐，而她那么倔强的人儿，又怎么可能接受？

真是糟糕，他总能在她的身上看出自己的影子，让他想拒绝接近，却无法不接近。

“那也好，看来我找你算是找对人了，你足够聪明，也守护着自己的规矩，不会逾矩。”

他拿出一根烟，点上火，在车里抽起烟来，他吁了一口，袅袅的烟雾逐渐升腾，烟草的味道弥漫。

“咳咳！”黎欣薇对烟味很敏感，她打开车窗，呼吸着新鲜空气。

“你这人也太恶劣了吧？在孕妇面前吸烟！我不喜欢吸烟的男人。”黎欣薇皱眉道。

欧阳赫把烟头掐灭，回首的是漠然的眸子，让黎欣薇心里微微一荡，他到底怎么了？

第48章 买糖给我吃
“刚才情不自禁，就吸起来了。”这也算是他给她的解释吧。

“我记得你平时都不吸烟的，今天遇到不顺心的事情了吗？”黎欣薇问道。

真不知道为什么有些女人能忍受带着烟味的男人，她是万万不能的，吸烟就跟赌博一样，让她有种天然的抗拒感，或许就是因为她爸爸一直沾染这两样东西。

“我平时偶尔也会吸一点，不多，偶尔遇到烦心事会抽。”欧阳赫说道，“下次我会注意。”

他说这话是什么意思？

黎欣薇心里有一点甜蜜，不过他应该是为了宝宝考虑的吧？应该不是完全为了她。

欧阳赫在中间的时候示意司机停车，他下了车，过了一会他扬扬手中的粉色包装袋递给黎欣薇。

黎欣薇这才知道原来他是下车买糖，她看了看包装，竟然还用了可爱的粉色蝴蝶结作为装饰。

想起刚才高大帅气的欧阳赫拿着这么可爱的东西走过来，她咧着嘴，就是想笑。

“你笑什么？”欧阳赫也有点高兴地低头看她的表情。

“我笑……哈哈哈哈……我笑……”黎欣薇一个劲地笑过去之后说道，“我高兴啊，你买糖给我吃。”

欧阳赫双手环胸，和黎欣薇相处以来，这是她极少表现出来的欢乐，他多少有些安慰。

心脏里不时地涌动着情感，他故意忽略这种情感，看向窗外的风景，看这个荒芜的城市。

黎欣薇缩着脑袋，看了看满怀的糖果，再看看欧阳赫的侧脸，无比郁闷。

好像越来越觉得他这人不那么坏了，内心里总是有一种想接近他，被他注视被他关怀的情感。

虽然理智让她远离，做起来却不是那么容易，确实最近他们的交流变的多了，也比以前愉快一点。

黎欣薇和欧阳赫回到家，道路两边的喷泉营造出浪漫的气息。

玫瑰花园散发出的香味带着妖娆的诱惑，落地窗的反射，让豪华的房子闪闪发光，两排身着统一服装的佣人站在两边，恭敬地说：“主人，欢迎回来。”

进入正厅，身材雄壮，面容冷酷的保镖地站在厅前，九十度鞠躬，眼里没有柔情，只有绝对的服从与忠诚！

眼花缭乱的晚餐在一个个年轻的女佣的忙碌下，在欧阳赫回来的那一刻已经呈上，色香味俱全的美餐经过世界名厨的烹调下，令人一看就食指大动。

一个管家模样的女人接过南宫傲的外套，站在一边，“主人，请用餐。”

再看看拥有这一切的男人，欠扁地坐在餐桌旁的凳子上，脱下西服的他，穿着白色的衬衣，金色的头发带着英伦的气质，高挺的鼻子和他高傲的个性相符。

深邃的眼睛如深潭一样不见底，戏谑的唇微微上翘，白皙的面颊真不是一般的帅气，领带被他扯松，反而显得性感无比。

他也看到家里的装饰很多变的不一样起来，欧阳烁在指挥装修工人。

“烁，你在干什么？整个家里都被你折腾了个天翻地覆。”欧阳赫说道。

“哥，我这是在为你们好啊，我期待小侄子的降临，家里的地板容易打滑，我一律换上地毯，会增大摩擦，这样小美女就不会摔倒了，还有房间温馨点对孕妇的心情也很有好处啊。”

欧阳烁说的面面俱到，欧阳赫发觉自己身为宝宝的爸爸的事情全部给他做了。

“谢谢你，欧阳烁！”黎欣薇受到感动，她对欧阳烁露出一个感激的表情。

这个家里除了张妈，出现第二个真心对待她的人，她此刻觉得很温暖，幸福感一直笼罩着她，有种说不出来的感觉。

“妈也觉得我做的对，哥，你干嘛用那么恶毒的眼神看你最心疼的弟弟？”欧阳烁说道，“我是看你平时都没时间，工作太忙了，我才想到要给你做的！”

欧阳赫坐到沙发上去，看似不在意地说道：“我有什么异议？这样大家都好。”

“那就好，我想哥也不会那么小心眼，和我斤斤计较的。”欧阳烁开心地说道。

欧阳烁继续说道，“小美女你放心，我没让他们粉刷墙壁，新装修的味道对胎儿不好，你先住着，要是觉得有什么不好的地方，你随时可以和我说啊。”

黎欣薇笑着点点头，她真的不明白，明明就是亲兄弟，欧阳烁想的这么细心还面面俱到，而欧阳赫才是宝宝的爸爸吧？此刻却无视他们的对话在看电视。

她真的无法用科学解释，为什么他们的性格会这么迥异，也许欧阳赫天生就是个怪胎。

她喝了几口水，也坐到沙发上去，拆开欧阳赫给她买的糖果。

从小到大她也吃了不少糖，都是用手直接抓的，像这样包装这么可爱的还是第一次。

如同举行什么仪式一样，她打开包装袋，在里面拿了一个糖果，也顺便拿了一个给欧阳赫。

“我不吃糖。”欧阳赫看都没看，就说道。

欧阳烁说道：“给我吃吧，我哥从小就是乖宝宝，不会乱吃糖果的。”

黎欣薇忍不住扑哧一笑，然后感受到了欧阳赫的乌云密布，适时地闭嘴了。

“烁，你不说话，我不会当你是哑巴的。”他的话让欧阳烁也没说什么多余的话了。

他小时候怎么那么乖，长大了却如此地冷漠和暴戾？想不通。

黎欣薇把糖果含在嘴里，好味道味道让她眯起眼睛，“嗯，好好吃！”

“有那么好吃吗？还不是色素和糖水调配出来的垃圾食品？”欧阳赫想当然地说道。

“跟你这种人怎么说，都不会体会到我们平凡人的快乐的，有时候很小的一件事就能让我们高兴半天，熟悉我的人都知道，我的满足感很低的。”

看着黎欣薇吃着糖果露出的表情，他的心情也跟着好了一点。

平凡人的幸福？他还是不能理解，不过对于平凡人的生活，他一直都有憧憬。

小时候经过橱窗看到糖果的时候，用渴望的眼神看向妈妈，妈妈只会把他带到甜品店。

“赫，你是将来欧阳集团的继承人，你不能这么幼稚，听到没有？糖吃了不会有好处的。”

那时候妈的话还一直荡漾在他的脑海里，他淡淡地说道：“有的吃就高兴成这样，跟猪似的。”

黎欣薇抬起头，“你怎么每次说话都很破坏气氛？我要是猪，你是什么？公猪？”

感觉自己说的话中有歧义，黎欣薇迅速低头，看着地上欧阳赫的影子，她的全身发热。

好像糖的甜味在嘴里淡化了，只想着自己怎么在他的面前出丑的，公猪和母猪是一对……

“嗯哼，你的回答让我比较感兴趣。”欧阳赫的嘴角上扬，话语让黎欣薇的脸更加红了。

她正想着不知道怎么去解答的时候，对方说道：“张妈在叫我们吃饭。”

这才把她从尴尬的氛围中解救出来，太好了……

欧阳妈妈都把每个人叫了一遍，黎欣薇走向餐桌。

她的反应比较慢，她到的时候，每个人都坐好了，只有欧阳赫的旁边还有一个位子。

现在她不想坐在那里，内心里有种想逃避的想法，没办法，她只能硬着头皮坐下去了。

“今天欣薇在公司里的表现怎么样？”欧阳妈妈一边给每个人舀了汤，一边不经意地问道。

不知道欧阳赫会怎么说，黎欣薇心里隐隐有些期待，她停住吃的动作，耳朵在注意倾听。

“好坏参半吧，她自己心里也应该有数，再说我带她去，多少也不是全让她给我做事。”欧阳赫说道。

好坏参半的标准怎么来的？她虽然没做什么大事，但也没做错什么事啊，她想不通。

欧阳妈妈点点头，黎欣薇正好抬头，看到她的眼神，这次没有狠厉。

“这是哥第三次把女人带到公司，第一次是妈，第二次是雅若姐，第三次就是你了！况且雅若姐是自己要求去公司看看的，小美女，哥对你挺特别的，你发展潜能挺大的。”

欧阳烁到底还让不让人吃饭了啊？她现在都不好意思吃饭了，同时甜蜜让她身体发软。

她真的是他带的为数不多的女人吗？是他早上要求她去的，想到这里，她就更加期待他的回答。

欧阳赫说道：“烁，你别再添油加醋了，你看她被你弄的没吃几口饭，有些事没你想的那么复杂。”

欧阳烁果然看到小美女两颊都是通红一片，在那数饭粒。

“吃饭的时候还是少说话，烁你在外面待了那么长时间，把我们欧阳家的家教都忘记了？你是吃饭的时候边说话，还是说话的时候边吃饭？”欧阳妈妈说道。

她不喜欢两个儿子对着黎欣薇进行讨论，她迟早是要走的，林雅若不配赫，黎欣薇更不配。

并不是什么人都能麻雀变凤凰的，黎欣薇家世不好，也不大气，撑不起来台面。

欧阳烁适时地闭嘴了，他用眼神与表情和黎欣薇交流，小美女看到了吧，在家里一点自由也没有。

黎欣薇能给他的也只有安慰的表情，同时她也意识到了欧阳妈妈的态度。

她是在说欧阳烁说的话多，其实里面暗藏的意思，还是说，他们不可能。

黎欣薇摇晃着脑袋，是啊，她在为什么感到甜蜜？她根本就没有这个资格甜蜜，欧阳赫只是稍微对她好了一点，在欧阳家，她同样是个没有地位的人。

第49章 今晚不想睡吗
难过又顿时补充上了心头，说实话，这顿饭，她吃的不好，除了喝了点汤，吃了几口菜，剩下的基本没动。

休息了一会，她回到房间，感觉晕头倒向的，不知道是白天睡多了，还是给思绪搅的。

欧阳赫在她对着墙壁发脾气的时候进来了，他道：“什么烦心事，对着墙壁出气？”

黎欣薇倒到床上，迅速地给自己盖了被子，“没什么，像你说的，我皮痒了。”

他笑，她感到他笑的时候的气流，她一翻身，果然看到他就在她的身后。

他的眼眸特别深邃，像欧洲人，所以他看人的时候也比较动人。

黎欣薇愣住了，然后她又把身子翻过去，不能再这么下去了，老是被他蛊惑。

他就是个危险品，没有外在的条件压迫，不会发生爆炸，但是如果不经意碰触，会受到伤害。

黎欣薇不是不懂这个道理，所以她沉默了。

“怎么了？对我露出一副嫌弃的表情，是不是看到了旋总，觉得他比我更容易把握？”

他伸出手，在她的脸颊上捏了一下，她的脸又不是面团，你想捏成什么就捏成什么样！

“你胡说什么啊，我又不是傻子，没听到今天他说的话吗？我总感觉他失去了他的挚爱，让人看着很心酸，所以才多看了几眼，再说我看谁跟你没关系吧？”

“怎么没关系？你怀着我的种看着别的男人，很容易影响未来我和宝宝的亲子感情。”

“亲子感情？我想你根本不会和宝宝有多少亲子感情吧？你从来不顾及我的感受。”

“你有什么感受？现在放了你？你知道这不可能。还是把你送到别的男人那里去？我染指的女人不会给别人，其他的，你还想要什么？”

他的意思是她在欧阳家吃好喝好睡好，生活应该很幸福，很多人都羡慕她吧？

却不知道她在里面有多少挣扎，豪门只是很多人的梦想而已，她的梦想是拥有一间小型乡间别墅。

很美，而不是现在充满金钱物质的生活，她不是乞讨者，她只想当命运的追随者。

“我想要的你给不起，也给不了。我只想一个男人真心地爱着我，给我平静而安稳的生活。”

欧阳赫转过她的身子，“这个我确实给不了，你一开始就知道，我只能给雅若一个人，她比你更可怜，我和她在一起这么多年，她都一直在背后几乎没有站出来过。”

黎欣薇的鼻子有点酸，不过她忍住了，她说道：“我知道，所以我从来不在你身上找我想要的东西，你给不起我，一生一世一双人，那才是我的梦想。”

“那我但愿你能找到这样的男人。”他看着黎欣薇逃避她的眼神，她就那么想投入别人的怀抱吗？

“当然会，但绝不是在欧阳家，你今晚不想睡吗？白天工作的那么辛苦，还是早点睡吧。”

她有预感，这个话题她要是再继续下去，会很难过的，她刻意忽视她难过的原因。

“好，你能睡的话你就睡吧！”感情只有他在烦恼而已吧，黎欣薇根本就不把它当回事。

欧阳赫更多的是恨自己，想到白天她和旋总开心地笑，和他却没有好脸色，就想要生气。

郁闷淤积在心里，可不怎么好过，欧阳赫算是尝到了这种滋味。

她穿着的小背心，被子外面露出肩部以上部分，白皙的肩部和颈子，让他想扑上去咬一口，内心在蠢蠢欲动着，最后他还是帮她把被子给盖上。

她却顺着他的胳膊挨到他旁边，发出一声迷糊的声音，抱住他的腰腹，该死！这下更谁不着了。

黎欣薇在他的怀里睁开眼睛，就当是暂时的放纵吧，她只想抱住他，黎欣薇，你没救了！

欧阳赫几乎没有试图搬开她环上来的手，犹豫了几秒，发出一声叹息，也回拥住她。

两个冰冷的人抱在一起取暖，最终的结局会怎样，未来的事情，他们都无法预知。

黎欣薇知道自己不能再这样下去了，这个男人确实有蛊惑人的本事，总是让人跟随他一起陷进去。

清早她就起来了，装上了手机卡，里面的短信快要爆满了，全部是慕容流发过来的。

她打开手机开始看起来，里面的内容让黎欣薇不禁泪流满面。

“欣薇，我相信他们说的都不是真的，你是个好女孩，才不是那么龌龊的人，我等你给我肯定的答复。”

“最近怎么联系都联系不到你，你是出了什么身体状况吗？你让我好担心，我派人找寻你的信息，却怎么也找不到，你躲到哪里去了？”

“好了，我不逼你了，我尊重你的选择和决定，我希望你在心里安静的时候，能给我回一条短信，我一直在等待你的消息。不管你做错了什么事，我有那个心理承受的住，只求你别不理我。”

慕容流，对不起，我不能联系你，我也没资格联系你，我之前做错了，我和你不是一个世界的人……

你高贵又受人欢迎，很纯洁，而我已经沦为别人的代孕工具，我宁愿你不知道，你知道了之后不仅会伤痛还会无法接受的，对不起，我只能这样，把你埋葬。

就当你是我青春期的一个梦，一个遥不可及的梦吧，慕容流，对不起……真的对不起……

“这手机是谁给的？你什么时候有手机我却不知道？”男人的声音从背后传来，她手中的手机也被他拿在手上，黎欣薇下意识地想去抢，却没办法抢到。

欧阳赫在看到手机信息的内容之后，脸色变得铁青，黎欣薇更看到他手上的青筋鼓起，说明他正在愤怒，她更加害怕了，同时也起了不少怒气。

“你凭什么看我的东西，那是我的隐私，我不想给你看，你没有权利看！”黎欣薇叫道。

“凭什么？我不看的话，我怎么会知道你在和谁暧昧地聊天？这段时间我不在的时候，你都在和他聊吗？”欧阳赫抓住她的手臂问道。

“你捏疼我了！”黎欣薇甩开他的手，“我跟谁聊天，你为什么要管？他只是我的朋友而已。”

“朋友？好一个朋友！这样的朋友你还有多少？黎欣薇你的胆量倒是不小啊，昨天勾引旋总未遂，今天就有新的小男生被你耍的团团转了，你的资历真不浅啊。”欧阳赫讽刺道。

“我什么时候勾引人了，我在你面前还能把别人勾引到，你不觉得你话里全部是讽刺吗？就是因为你太过分，所以我根本不想跟你聊，聊短信跟聊QQ有什么区别？”

黎欣薇为自己辩解，这男人当然不知道她现在的挣扎，他还在一个劲地训斥她！

“那我问你，接吻和上床是不是也是没有区别？”欧阳赫早上刚起来没有看到黎欣薇，他起床之后也在到处找她，结果看到她穿的单薄在花园里待着，担心她会伤风生病才好心拿衣服给她。

真讽刺，找到她的时候，她在和别的男人短信聊天，她还真是面子大，把几个男人牢牢掌控在手中。

她现在才十八岁，要是她二十八岁，还不成祸害了？

“这跟我说的根本就不一样！你现在这么愤怒干什么，当初我们说好的，互相不干涉互相的私事。”黎欣薇抹了抹委屈而形成的眼泪。

“那是不是意味着，我也能管你和雅若小姐的事情？你们甜甜蜜蜜，我就不能跟朋友聊天吗？你太自私了，我不奢望你能给我关怀，只要你不要再伤害我，我就感谢你的大恩大德了！”

“我和雅若的事情你管不着，但你的事情我必须得管！”欧阳赫拨通了手机上的号码。

黎欣薇睁大了泪眼，“欧阳赫！你到底想做什么！你要是想保住宝宝，就别打过去！”

“别拿宝宝当挡箭牌，你知道的，我想做的事情，任何人想要阻止都没有用的。”

欧阳赫嘴角形成如恶魔般地笑，电话通了，很快对方便接了电话，“喂，欣薇吗？”

“我不是欣薇，我是她的情人，怎么，报纸上的事情你也关注了，不是吗”

欧阳赫！你太过分了！她的双手被他的一只大手给擒住，无法动弹，他的力气太大！

“你是谁？报纸上说的欧阳集团总裁欧阳赫？你胡说，肯定是你控制住了她才把手机给抢过去的！我不会信任你说的任何话，我警告你别伤害她！”慕容流的话语有点失控。

“我伤害她？她在豪门如鱼得水，你知不知道，为了她的初夜，我付了多少钱？五百万！现在她更是怀了我的种，这种破布娃娃，你也想要？”欧阳赫说道。

他残忍了！欧阳赫天生就是带她进入地狱的魔鬼！她绝望了！

“你！你根本就不爱欣薇，那你为什么还要和她在一起！”

“你怎么知道我不爱她，我难道不爱她吗？你可以亲自问问她，她会给你你不想要的答案。”

“欣薇的身体你是知道的，一直以来就不好，试问先天性心脏病的人，给你生孩子，是不是意味着很大机率死亡！”

“你胡说的吧？她说的话你也信？你果然只是小男生而已，容易上当。”

“信不信由你，你可以带她去医院检查，我知道欣薇是被逼的，她的内心比谁都纯洁！”

第50章 心脏病
他的话让欧阳赫愣住，没有人跟他讲过这件事，黎欣薇没说过，妈也没跟他说过！

她都去医院了几次，不可能大医院里有经验的专家都不知道这一点吧！

他们在瞒着他！怪不得每次黎欣薇说道要去欧洲去的时候，都露出忧伤的表情！

“哼，你说了也没用，我还是会一如既往地下去，想要她活命的话，以后你别联系她了！”

欧阳赫把手机递给黎欣薇，她已经在他的怀里虚脱了。

他还是残忍地说道：“他不会再联系你了，这是给你的惩罚。”

黎欣薇的手一被放开，她就咆哮着击打着欧阳赫的身体，“我恨你！你这个混蛋！”

打到后来，想到他身上还有伤，她又放弃了，在他面前，她总是那么软弱。

“我讨厌你！我已经一无所有了，你剥夺了我的所有，你还想毁灭我，我的一生都被你给毁了！”

黎欣薇蹲在地上哭泣，她很是伤心难过，心里还是想这个男人能对她好一点。

“那你为什么要和妈联合起来骗我？你有心脏病，不能生孩子，你不要命了吗？”

欧阳赫朝着她吼道，他彻底失控了，很可能八个月后，面前的女人会死掉！

“我就是不要命了怎么样！我想把孩子生下来，反正我活着也不快乐！宝宝也不知道他的妈咪是我，再说运气好的话，欧阳家族一定会找个不错的医生给我接生，不一定会丢掉命！”

她也曾害怕过，她也没有安全感，每次总是在孩子的陪伴下，安然地度过每一天，她很幸福。

人的生命不一定就要那么长，只要曾经快乐就好，她的血液也能在孩子身上继续传承。

“这个孩子我不能让你留！你会丢掉命！你是傻子吗？你才十八岁！”欧阳赫说道。

他引以为傲的冷静已经见鬼去了，想到黎欣薇的自作主张，他生气地心脏都要跳出来了。

“我求你了，欧阳赫，我知道你不会这样对我的，我知道……求求你，你放过我，也放过孩子。”

黎欣薇哀求道，不同于以往的对抗，这辈子她不想留下遗憾，她想要一个属于自己的孩子。

“大清早的，你们就在这吵什么？昨天不是还挺好的吗？”欧阳妈妈过来说道。

“妈，你怎么回事，她有心脏病，为什么我一直不知道？”欧阳赫愤怒地看向欧阳妈妈：“难道就因为她怀上我的孩子，你就要让她付出生命来成全我和雅若吗？”

欧阳妈妈的脸色有点不对劲，“你是听谁这么说的？是黎欣薇跟你说的？”

“不关她的事，不是她说的，妈，我跟你说白了吧，这个孩子我不想要了，你让她打掉，我不想为了自己的幸福，把别人的命追加上去，我不想活的有罪恶感！”

欧阳妈妈看着失控的欧阳赫冷静地说道：“这是她自己要求的，我们也没强迫，我知道要是这个孩子打掉的话，你不会乖乖地再和其他女人怀上孩子了，我不能答应你的要求，你不是孩子了！”

黎欣薇也抱着欧阳赫的腿，悲伤地说道：“我会好好照顾好自己的，不会死亡的机率不是还有百分之三十吗？我不怕！就当作什么也没发生好不好。”

黎欣薇是向他软弱了，可惜是以这种方式，欧阳赫的心里顿时五味杂陈。

他冷漠地跟黎欣薇说道：“随你的便，你要求死，我也没办法阻止你！”

黎欣薇这才松开手，从地上渐渐地站起来，腿脚已经发软，欧阳赫实在拗不过她，扶了下她。

她开心地露出微笑，脸颊上全部都是泪痕，欧阳赫也不得不承认，他此刻的心很痛。

欧阳赫漠然地看了看欧阳妈妈：“要不是别人告诉我的，她到时候死了我都不知道是怎么回事！”

妈的心还是和那时候一样狠，她从来不知道亲情和仁慈是什么吗？为了自己，心狠手辣也在所不惜！

他横抱起黎欣薇，看她一副不知所措的样子，说道：“还不搂住我的脖子，你想掉下去吗？”

她赶紧抱住他的脖子，看着他心疼她的眼神，她刚才的阴霾一闪而过，心里酸酸涩涩的。

把她安稳地放到床上，给她盖上被子，欧阳赫坐在旁边半天都没有一句话。

本来他觉得最近对她的态度太过好，他在感情上也越来越接近她，考虑过要暂时冷却下两人的关系。

却得知她可能会不久于人世，心里还是承受不了，欧阳赫承认，也许是自己太软弱了。

一直硬着心肠的他，在遇到黎欣薇之后，正在不断地软化当中，连他自己也阻止不了！

“为什么不愿意和我说，你很多机会可以说。”欧阳赫开口道。

黎欣薇就含着不少眼泪，一眨也不眨地看着他，委屈、心酸、痛苦全部集合到一起，她很久才控制住哽咽，“跟你说了有什么用，说了你就能解决吗？再说我害怕你要我打掉孩子，他是个生命！”

“那你不知道那个后果吗？有多少人患了这个病，后来都……”欧阳赫欲言又止。

她知道他的本性从来都不坏，他只是不知道怎么表达而已，就像现在，他的表情会让她更难割舍。

“我知道，我虽然只有十八岁，你不是说我的心智已经很成熟了吗？”黎欣薇说道，“你也别错怪你妈妈，当初她也询问过我的想法，她没有你说的那么坏。”

“都这个时候了，你还替她说好话，我不知道该说你什么好。”欧阳赫心疼地说道。

“你怎么了？不生我的气了？他真的只是我的同学和朋友而已，我已经很长时间没和他联系了，你要相信我，我剩下的时间也许不多了，我还会想为了将来的荣华富贵到处勾引人吗？”

这怎么可能，就算她能活到八十岁，她也不会用自己的身体和精神来欺骗别人的感情！

“我暂且相信你一次，我要听医生给你的检查结果，我并不知道它的危险程度。”欧阳赫给黎欣薇倒了一杯水，“从你住进来为止，你没有给我省心过，你说你给我带来多少麻烦。”

不像责怪的语气，反倒像包容她，宠溺的感觉，欧阳赫没有感觉到，但黎欣薇还是感受到了。

“你不也是，每次都说些刺激我的话，不知道我们的孩子是不是上天注定的，我每次都害怕他挺不过去，但他一直坚强，这让我很欣慰。”黎欣薇抚摸着腹部。

欧阳赫被她眼中所包含的母爱所吸引，大手覆上，感受着他们的宝宝。

“你傻啊，现在还感觉不到胎动，月份不足，到五六个月的时候应该就可以了。”黎欣薇说道。

“那你不也是覆上去了？”欧阳赫说道，对于感情，对于宝宝，他知道的太少了。

“因为宝宝在我的肚子里，他能感受他妈咪的关怀和爱意。”

“那我是他的爸爸，为什么就不行？”不过确实，她的腹部太平坦，根本就摸不到什么。

“随你。”黎欣薇看着欧阳赫的手贴在她的腹部上，上下轻轻地移动，她温柔地微笑起来。

客厅里，欧阳妈妈跟欧阳烁说道：“烁，你是不是觉得你哥和她有什么异样？”

知道妈瞒着哥和他小美女心脏病的事，他现在还无法介怀，他还是挺喜欢小美女的。

朋友一样的喜欢，小美女温柔体贴还很可爱，真想不通，为什么上天要给她心脏病！

“妈说什么就是什么了，他们就算有什么感情，你还不是一样要拆散他们？”

欧阳妈妈一下子被他的话给噎住了，“我什么时候说过要拆散他们了？黎欣薇想要孩子，赫也需要孩子，我能怎么办？有些事情顺其自然，并没有你想的那么龌龊！我也是个母亲！”

难道她就不了解那种身为人母的幸福吗？她在商业上是很成功，作为母亲，她承认她很失败。

“总之，妈你是不会了解我的感受的，我和赫没有你想的那么忤逆你，为什么事事都不和我们商量？我讨厌被命令，被安排命运的感觉！你不觉得哥是你的牺牲品吗？”

“烁，你想说什么？”欧阳妈妈心里很难受，表面上还是一副硬样子。

“哥也需要感情，这些年来，你给哥施压了多少？我的性格比他更合群，这更说明了你的失败。没看到他和小美女在一起的时候，他的感情都不是装出来的吗？”

欧阳烁继续说道：“不管是伤痛也好，快乐也好，都是哥自己的选择，我希望妈能尊重哥。”

“你们在一起把我当成你们共同的敌人？”欧阳妈妈接受不了。

“不是，我们只是希望能够活的更自由一点，妈，我们都是你的儿子，难道还有谁比家人更爱你的人吗？”欧阳烁说道，“妈，我这次回来，也是希望你能够和哥释怀。”

欧阳妈妈的脸上出现几丝挣扎，她最后挫败地说道：“先让我冷静一下，让我好好想想。”

“嗯，妈，我希望你能想明白，那我不打扰你了。”欧阳烁抱了一下妈，就离开了。

黎欣薇走了之后，素荣很是高兴了一段时间，她和黎恒在一起挥霍，很快就把钱花的差不多了。

她抱着儿子坐在客厅里：“死鬼，现在我们没钱了怎么办？之前的房子卖掉了，这座房子我们不可能卖掉吧？”

第51章 没把我当女儿
黎恒支支吾吾地说道：“要不我去找老张，让他介绍一个活给我干干，起码能养活你和孩子。”

“谁要你养活啊，你脑子怎么那么笨，不知道咱儿子以后会像你还是像我。”素容吐了一口瓜子壳。

“那你要我怎么办？不可能看着一家老小吃了上顿没下顿吧？”

他看了看素容，全身的装扮，也要值好几千啊。

之前挥霍的时候不心疼，现在想想那都是身上割下来的肉。

欣薇也不知道在欧阳家怎么样了，那孩子，就知道自己过好日子，也不管父母了。

黎恒甚至忘记了给她新家的家庭地址，怎么让她去找他呢？

也只有在没钱的时候他才会想起这个女儿。

“想到了吧？说你笨你还不相信！”素容的手点了点黎恒的脑袋，“你还有小薇啊，你女儿。”

“我怎么好意思找她要钱？再说我要多少她就会给吗？”黎恒说道。

“我不管，我找她要，她会给就是奇迹了，你毕竟是她的亲爸，你装的可怜一点，在她面前说我的坏话也可以啊，总之你就说你现在很可怜，我不相信她不给，她的心又不是铁做的。”

黎恒点点头，一把抱住素容，“还是你聪明，你就是我的军师啊。”

素容看了看黎恒一脸的痞样，要不是看他老黎家出了棵摇钱树，她会跟他安分地过日子？做梦吧！

这是两人中午的谈话，到下午三点的时候，他就打电话给黎欣薇了。

黎欣薇正躺在床上睡的迷迷糊糊的，听到电话的声音，她伸手去接。

“欣薇吗？我是爸爸，你在那边还好吗？吃的好，喝的好，睡的好吗？”黎恒问道。

听到爸爸的声音，黎欣薇最后的一点睡意没了，她颤抖着声音说道：“爸吗？”

“欣薇啊，爸爸真高兴你还肯叫我一声爸，都是爸的错，爸害惨你了。我这些天过的不好啊，天天都生活在悔恨当中，爸爸多么希望你能够回来啊！”

“有什么后悔的，事已至此，爸你和素容阿姨的关系还好吧，没有我你们刚好能好好生活。”

“你这是说哪里的话？我们怎么会没有你，自己过上好日子呢？”黎恒假惺惺地说道。

“爸，我知道你这次打电话来的目的，我只想跟你说两点，一我身上真的没钱，你想我给钱你，我做不到，二我已经为你牺牲了两次，我不会再拿我的任何东西换成钱支援你。”

“小薇，你这孩子也太不孝了吧？你想把你老爸给害死啊，你住好的，欧阳集团随便给一点零头都够我活半辈子的了！我就是要向你开口要钱，不给我钱，我就把你的事情全部抖出去！”

“我现在已经没什么好失去的，你连我的命都可以不管，为什么我要牺牲自己帮你养活情人和私生子？我已经没那么傻了，我把你当爸爸，可是你没把我当女儿，你要怎么样我不想管了。”

黎欣薇果断地把电话给挂了，跟旁边躺着的男人说道，“你说我是不是冷血无情？”

“你早就应该这么做了，黎欣薇，我跟你说过，有些时候不是你付出就会有回报的。”

黎欣薇看着闭上眼睛睡觉的男人，心里还是有些惆怅，“可是拒绝之后，我很难受。”

“你必须适应这种难受，不然你永远都是弱者，聪明的人也会拒绝，知道吗？”

他说话的时候，嘴唇微微地动着，配合他的脸颊很好看。

“我知道，几百万已经够她们生活一辈子的了，我已经仁至义尽，想不到我爸会这样对我，令我心寒，小时候很怨母亲的离去，现在我能理解她了，爸那样的男人太不可靠。”

欧阳赫感觉到黎欣薇语气里传来的忧伤，他轻轻地抱住她的身体，“不要想了，他不敢把这事抖出去，再说我们欧阳家的公关做的很好，我答应你不伤害他们就是。”

“谢谢，我很累，不是身体累，是心很累，小时候就和爸爸相依为命，到关键的时候，他还是被钱给出卖了。”她连连叹息，“算了算了，不提了，每次提到我就很难受。”

“那就不要提了，我今天也算在家里陪你了，难道还不够吗？”欧阳赫慵懒的嗓音在她的颈处游荡。

“就连你也是别人的男人，将来也是别人的丈夫，有什么好高兴的？”

黎欣薇强迫自己从纷杂的想法中挣脱出来，当亲情也触礁了，她不知道能够信谁了！

“哦？怎么感觉你说话的时候嘴里都是酸味？是我感觉出错了，还是……”他暧昧地说道。

“是你感觉出错了吧？我又不喜欢你，干嘛要吃醋？我现在还没闲成无聊吃干醋的份上。”

她说道，她是在想林雅若下个月会回来，欧阳赫不是早就盼着她吗？那黎欣薇也没必要露出自己的情绪，就算撒谎也要保持自己的一份骄傲。

她如同一个口是心非的孩子一样，舔着自己的伤口，不想理会别人的关怀。

可是该死的她这个样子却让他兴起了一种保护欲，他的心门有那么容易被闯入吗？

他产生了一些挫败感，“你在撒谎，黎欣薇，你撒谎的时候骗不了任何人，除非我是傻子。”

“你不是傻子，你是太自以为是，全天下的女人的审美观点不是都照着你的模子来的。”

黎欣薇说道，然后起身道，“你别在意，我不是说你不够优秀，我的意思是，你不是我喜欢的类型。”

她确定背后的欧阳赫眼光一定都能杀人了，对不起，欧阳赫，对于我得不到的人，我是不会争取的。

而且欧阳赫根本不可能对她产生男女之间的那种好感，所以一切还是早点放弃的好。

这个女人！居然说他不是她喜欢的类型！

那她喜欢什么样的？像弟弟一样嘻嘻哈哈的？还是像旋总一样深沉，或者发短信的那小子？

他的好心情总是会被她的一句话毁于一旦，他看着墙上挂着的林雅若的照片。

下个月，下个月雅若回来，一切都会恢复正常，他只是寂寞太久了。

哪个男人不会情感上出一点轨？不用太在意。

“总裁，我已经按照您的吩咐找到黎恒的信息。”黑色制服的男人弓腰。

“说。”欧阳赫坐在沙发上。

“他现在和一个叫素容的女人在市中心豪华地段买了一套房子，两人都没有找工作，而且每天挥霍，几百万很快就用完了。”

“哼，想想就能知道，那种人根本不会珍惜不劳而获的钱。这就是他要钱的原因？”

“是！黎恒的经济全部被素容掌控，已经比之前每天滥赌的生活好多了。”

“是吗？”他不是询问，而是讽刺和嘲笑。

“总裁，恕我直言，这种小人物根本就不值得你在他身上浪费时间。”

“你不懂，你也没必要知道，听我的指示，给他点苦头尝尝，叫他别再骚扰别人了。”

“下狠手吗？”手下问道。

“不用，恐吓就好，不需要给他的身体带来伤害。”

欧阳赫吩咐完了之后，看向窗外的风景。

H市的绿化做的不错，虽然空气还是有些污浊。

觉得闷的有点无聊，欧阳赫打了一个电话。

“喂，请问你是……”

“张妈，是我。”欧阳赫说道。

“哦，少爷啊，怎么了？”张妈问道，少爷几乎不打家里的电话的，难道有急事？

“她现在在干什么？”欧阳赫假装咳嗽了一下说道。

“你说的是小姐吧？她一直嚷着无聊，现在在客厅里逗猫玩。”

“真无聊！”欧阳赫说道：“是这样，我的一份文件很重要，在我的卧室里的抽屉里，代号345A，让她给我送过来。”

“让小姐亲自送过去吗？”

“嗯，反正她也没事情做吧？让李叔送她过来，我没什么其他的事情了。”

欧阳赫挂上电话，嘴角微微抿了抿，压了压准备冒出来的笑容。

才休息不到两分钟，家里打电话过来。

“欧阳赫吗？你让我送文件到你公司吗？”黎欣薇的声音传过来。

“嗯，是，很重要的文件，今天就要要，我早上忘记了带过来。”他撒谎从来面不改色。

“那我直接用传真或者上网发给你就是了，你没有别的备用文件吗？”

“你是笨蛋吗？那可是公司的权威机密，怎么能用这种方式送过来？要是你在公司做事，迟早要把整个公司给击垮。”

欧阳赫气急，难道黎欣薇连送个文件给她都不愿意？是不想看到他还是其他的什么情况？

“是这样啊，那好吧，你最迟几点要啊。”

她还真不死心，在做最后的挣扎，而欧阳赫最讨厌比人拖拖拉拉的。

他直接道：“现在！立刻！马上！要是耽误了时间你负责！”

热气让他扯了扯领带，虽然听到她在那头说道：“喂，是你求我帮忙诶，不是命令！”

欧阳赫拽拽地把电话给挂了，她敢不来！他丝毫不觉得自己的伎俩下流。

果然二十分钟后，黎欣薇气鼓鼓地敲了敲他办公室的门，他按了下开关，她就冲进来。

把手中的文件大力地放在办公桌上，“这是你的文件，没有其他的事情的话，我现在回去了。”

眼前的这个男人是有多恶劣？

第52章 偷吃
他靠在座椅上，做出慵懒的姿态，睥睨着黎欣薇喘气的模样，哑然而笑。

这样子，简直要把黎欣薇气诈了！

听说他很需要这份文件，她可是火急火燎地赶过来，却看到他悠闲自得的模样，真可恶！

“当然还有其他的事情，这几天我的秘书生病了不能来上班，诺……”

欧阳赫欠扁地指了指空着的茶杯，“我想喝茶，发现没人……”

他的意思是让她给他泡茶就是了！太卑鄙了！太可恶了！

黎欣薇倒想知道他还想玩什么手段，就抓了点茶叶，给他泡了茶。

果然有钱人喝的茶就是不一样，才开始泡一会儿，茶水清澈微绿，茶叶舒展开来，在底部形成一朵花的形状。

跟自己家泡的大粗杆茶叶，泡出来又苦又涩的味道简直就是天差地别。

她在茶馆里打过工，先用开水把紫砂壶烫一遍，把茶叶放进去，加上开水，倒在四只小紫砂的杯子里，盖上盖子，再过开水浇在四只茶杯的盖子上。

如此，再把四只杯子里的水聚集到欧阳赫的杯子里，递过去送到欧阳赫的面前。

欧阳赫把茶杯拿起来，微微尝了一口，“嗯，味道还不错。辛苦你了……”

黎欣薇看他那副欠扁样，内心里就激了不少怒火，“那我现在可以走了吗？”

“还不行。你没看到我的桌上比较乱吗？这些文件的页码全部乱了，你得给我重新整理好才行。”

这是他在她进来之前的杰作，他看着她炸毛却不敢真的发飙的表情，给逗的很开心。

比刚才一个人的无聊好玩多了，她总是让人觉得精神充沛。

“我就不相信整个欧阳集团的员工就没有一个能帮你做这些事情的。”欧阳赫，你存心耍我玩。

“每个人都有各自的岗位，我为什么要别人离开分内的工作，来帮我整理文件？”欧阳赫笑道：“我知道怎么把公司管理地最大利益化，而不是招一些只能整理东西的员工。”

“你什么意思，你是在暗暗地说我的不是吗？”黎欣薇说道，“我没脑子就只能整理这个？”

欧阳赫装模作样地敷衍，“知道你聪明，这不让你做秘书才能胜任的事情吗？”

黎欣薇把重的大概有五六斤的文件拿到角落里，愤恨地整理，一边心里骂道，欧阳赫大变态！

她整理了十来分钟才整理十分之一不到，她挫败地坐到椅子上，而欧阳赫似乎很悠然自得。

“我怎么都觉得不对劲，这么多文件，整理起来都要很长时间，你要干嘛的？看？我看你根本就没这个精力看，你是不是觉得耍我很好玩？”

“没精力看也要整理好，说不定哪一天就变成有用的东西。要是你觉得累的话，可以多休息一会。”

“那还用你说？我才不会把自己给累着，又没有工资，我没必要出死力！”黎欣薇说道。

本来在家里休息的好好的，他一个电话就扰乱了她的休息计划。

“你还挺斤斤计较的。”欧阳赫把她的可爱尽收眼底。

过了一会儿，他指了指另一张椅子上的东西问，“那是什么？”

“还不是张妈疼你，给你带的吃的，怕你在公司吃不好。”黎欣薇气鼓鼓地说道。

“哦，那好。刚好我早上没吃多少东西，现在就有点饿了。”欧阳赫说道。

看他多悠闲自得，茶水是别人泡好的，文件也有人整理，还有人送饭！

“还愣着干嘛？还不把它给我送过来？”十足的古代恶公子的口气。

黎欣薇晃了晃脑袋，再次出卖自己的灵魂，把吃的递上去。

她好奇地看了一眼他的电脑，他却快速地把网页给关掉了。

好像在上面看到了心脏病的字眼，是她太敏感了吧，应该没有什么内容，欧阳赫才不会关注这个。

“你刚才看到了什么？”欧阳赫咳嗽了一声，拳头对着唇，眼睛看向她问道。

“没有看到什么啊，你不是在工作吗？干嘛怕我偷看？”黎欣薇说道。

“公司机密，除了我和核心人员，不能给任何人看，包括我也不能例外，从上到下都遵守公司的规矩，才能服众，不是吗？”欧阳赫说道。

“又是机密，你的公司有多少机密啊？又不是间谍组织。”黎欣薇说道。

她打开保温桶，里面是花色各样的寿司，看起来有荤有素，搭配的颜色也很好看。

早知道在路上她偷吃一点就好了，全部都给欧阳赫也太亏了吧？

“你也想吃？”看着黎欣薇盯着看食物的表情，像只饿了的猫。

“嗯。”这次她倒是乖乖地点了点头，是有点饿了，而且面对美食，她素来没有抵抗力。

“那一起吃。”欧阳赫说道，看了看，只有一双筷子，共用吧。

黎欣薇夹了一个吃了，露出美味的表情，抬头的时候，猛然觉得自己太馋了。

看欧阳赫看着她笑，他是不是在看她的笑话？

她加快了吞咽的动作，却呛到了，不停地咳嗽，祸害啊！欧阳赫！你成心不想我吃好。

他把水递给她，她快速喝了几口，在他轻柔地抚背下，感觉渐渐好了。

她看了看茶杯，居然是他喝茶的杯子，她的脸颊越来越热，他们的距离好近。

黎欣薇的双颊染上红霞，因为咳嗽的关系，颈处的肌肤都是粉红的。

她的眼睛眨了眨，也在看他，他悠悠地说道：“你嘴边有东西。”

“在哪里？”黎欣薇擦了擦自己的嘴角，却听到欧阳赫说道，“我帮你。”

温热的触觉碰触到嘴唇，欧阳赫的俊脸离她很近，他们的鼻梁碰触到一起。

他这次的吻很温柔，眼睛闭上去也能感受到他的力道很轻。她一直在逃离，直到知道自己无法逃避，她送上门来，却引发了他的热情。

本来他只准备来个短暂的吻，却不经意间延长了时间，看到她迷糊的样子，似乎也动情了，他不受控制地加长了吻，心脏强有力地跳动，是从来没有过的心悸。

直到担心黎欣薇会缺氧，他才放开她，看她不停地大力呼吸，他忽然有种简单的快乐。

“你还笑的出来！我是吃东西，不是被你吃！”黎欣薇恼怒地说道，刚才一开始她确实想逃离，可是随着吻的渐渐加长，她也渐渐沉迷起来。

他还是笑，把黎欣薇都给气死了，欧阳赫太邪恶了，刚从一开始他都不是饿了，而是想占她便宜吧？

可是既然是看她的笑话，那为什么他的耳朵红了？真奇怪，难道缺氧也会耳朵红吗？

“既然都是吃，那还不是一样。”欧阳赫在她的注视之下，心情很好地吃了一个寿司。

果然味道很好，张妈的手艺果然有不少进步，他问道：“这真的是张妈做的吗？”

她把头偏过去，嘴硬地说道：“除了张妈之外，还会有谁想理你？”

一听就知道说的不是实话，欧阳赫看着那些可爱又好看的吃的，心里起了异样的情愫。

这种感觉跟雅若给他的不一样，跟雅若在一起，他会很舒适，可是和黎欣薇在一起，他的心脏时而闷疼，时而酸甜，让他具体说，他也说不清楚两者之间到底有什么质的区别。

想雅若的时候，会想念两人在一起的默契，而想黎欣薇的时候，心里空落落的，回想的是两人在一起的点点滴滴，有时候随着记忆画面的转换而产生不同的感觉。

他说道：“别以为我不受欢迎，只要我勾一勾手指头，会有不少女人愿意送上门。”

他的话让她的心里微微一酸，是啊，他有钱有势，又年轻有为，他要是想要女人的话，根本就不会缺。

她算什么？只是一个小女生而已，像他说的还没发育完全，这样的她根本就没有吸引力。

“好好好，我相信。”黎欣薇嘴里包了一个寿司，说道：“真不知道这个有什么值得骄傲的。”

“我只是提醒你，别把我说的一文不值。”欧阳赫说道。

看到黎欣薇吃的那么香，他不觉也吃的比平时多些，“中午还吃午餐吗？”

“午餐？为什么不？这充其量也只算个饭前小餐吧？”她怀孕能吃，再说她平时也是很能吃的，只是不容易发胖，吃多少还是瘦瘦的，唯一的就是婴儿脸，显得她不瘦。

“那你想吃什么？”欧阳赫饶有兴趣地听她的建议。

“吃什么你定吧，海鲜也好、火锅也不错、西餐也很好啊！”黎欣薇说道。

“还说我没有给你工资，你吃的东西抵别人几天的工资了吧？”欧阳赫说道。

“是你让我想吃什么就吃什么的，现在又来跟我说这个，你太抠门了吧？”黎欣薇说道。

再说他本来不就是要吃饭的吗？她来了，只是多添一双筷子而已，能多出多少钱啊？

她还好心好意地带了寿司，是他亲手做的，一个都没吃，就带过来了，这份情可是无价的！

“那我就请你吃牛排，是时候教你吃西餐了，到时候雅若回来了，看到你西餐都不会吃，还不笑话你？”欧阳赫说道。

她看他神采奕奕，果然提到雅若小姐，他的表情都不一样，她扯了扯脸颊，露出一个苦涩的微笑。

欧阳赫意识到自己谈论了禁忌的话题，他们之间平衡点被破坏了，少在她面前提雅若为好。

第53章 吃货
看她从刚才的笑脸，变成现在的低着头，看着鞋带，他捏了捏她的小手，“小心撞到电梯门。”

黎欣薇点点头，过了一会才从惆怅的气氛中缓和出来，她说道：“谢谢。”

果然如欧阳赫所言，她又恢复到那种生硬的礼貌中。

自己再怎么和欧阳赫相处的好，终究只是个第三者而已，是这样吧？

或者说她是不是第三者，还要通过严格的考验，她深呼吸了一口，回握住他的大手。

她是不是有点贪婪和自私，明明知道他有心爱的女人，她还和他做亲密的动作，想要靠近温暖的他。

总裁专用电梯里只有两人，从四十五层，一层一层地下降，她的心也随着一起晃荡。

她看着电梯上面印着的身边男人的面容，心里更加地酸。

她打破平静，说道：“欧阳赫，万一，我说的是万一，我真的生产发生意外，以后你会不会想我？”

“不会。我绝对不会想念你的，我会忘记你这个人。”他回答的内容，让她的心脏遽然加剧了疼痛。

“哦。”黎欣薇点点头，却感受到他的手捏的她的手更加紧了，手心里不知道是他的还是她的汗。

电梯的数字变成10，欧阳赫才回过头跟她说道：“所以你绝对不能出事，想要不被淡忘就活着！”

他的目光里好像只有她一个人，她刹那间涌动着想要哭泣的感觉。

他的声音变得温柔，“活给我看，你难道就甘心那么快就被命运击垮吗？”

最后她的声音终于带了一点哽咽，“不甘心，我会试着努力。”

“机会不会留给没有准备的人，你的病不是最严重的那种，跟医生配合定期治疗和检查，到时候我会给你联系全世界最好的专业医生。”欧阳赫说道。

黎欣薇努力地点点头，“我知道了。”

果然，在办公室的时候，他不是在办公，而是在查先天性心脏病患者怀孕的信息。

电梯门打开，外面一片亮光，低头看两人紧握在一起的手，她破涕为笑。

原来张妈说的对，他不是那么坏的一个人，他只是把一切藏在心里。

假如不是她有机会能和他一直住在一起，又怎么会知道呢？所以命运这东西，很奇怪。

到了西餐厅，欧阳赫说道：“你别苦着一张脸了，让我以为你再演琼瑶剧，看看有什么吃的。”

黎欣薇看了看他递过来的菜单，仔细研究了一下，觉得上面的菜她也不怎么懂，全是法文。

她红着脸说道：“你也太坏了吧？”

坏？他哪里坏了，他拿过菜单，想起来黎欣薇不懂法文，笑道：“我忘了，那我点几个招牌菜。”

他跟旁边的服务生说了几个法语单词，黎欣薇只能在旁边数外面经过的人。

“这里的环境还不错吧？我有时候工作有些繁忙的时候，会来这里放松会。”欧阳赫说道。

“嗯，只要是贵的，环境一般都还不错。来这里放松，你还真奢侈。”她说道。

跟欧阳赫赚的钱来比，来这里吃饭跟平常人吃路边摊没什么区别。

上流人士的生活远远比我们想象的还要奢华，不仅物质上还有精神上。

黎欣薇知道，这也是其中他们之间产生的距离感，林雅若才能和他进行心灵上的交流吧。

欧阳赫笑道：“你的评价标准很特别，不过我暂且接受你的理由。”

上来的菜品很好看，她只能这么说，什么地中海空运的虾、法国的红酒、土耳其的土司，这些她通通都不知道，吃起来味道很不错，让她一连赞叹了好几次。

看她吃的这么高兴，欧阳赫说道：“看来我带你来对了地方，这确实是个不错的餐厅。”

“你知道的当然多啊，你去过的餐厅比我吃的零食次数还多。什么东西好吃，什么地方的品味独特，你比我厉害，我承认这一点。”黎欣薇说道。

“以后你也会成为我这样的人，看得出来你也想变成一个优雅的人，你才十八岁，今后有的是机会。”他的强调在固执地让她认为，她的时间还长，根本就不会出现产后大出血休克这样的事情。

黎欣薇点点头，笑着说：“好！那你可要给我提供资金让我学习哦。”

总感觉他们俩互相欺骗着对方，虽然知道那些话都是言不由衷，只当作欧阳赫给她的安慰吧。

她并不想他因为怜悯而给她的温暖，她要的是真爱，但这他不可能给。

心里的难过让她吃的很多，撑着抱着圆鼓鼓的肚子，她道：“好饱。”

“你果然如我所想的那么能吃，看没看到周围人对你的视线。”

欧阳赫是蓄意想让她心虚吧。

她观察了下周围人的表情，好像大家都在看她。

她不过是吃了常人吃的两倍那么多，有什么好惊讶的。

“我也吃好了，不如我们赶快离开吧？”脑中总有一个信号，这里不宜久留。

“好，就如你所愿。”欧阳赫说道，余光看到黎欣薇放松了的神情。

他们离开之后，餐厅的人都恢复原状一起交谈，不过交谈的内容几乎都一样。

“那是欧阳集团的总裁欧阳赫吗？天哪！他带着个小女生来吃饭，好浪漫啊！”

“我一开始也觉得像，后来想应该不是吧。刚才看到他给侍者的小费和言谈举止，才明白，不是我看错了，而是真的！”

“想不到他居然带了个小女生，之前他一直只有一个固定的女友，我还曾相信过，他是不是如报纸所说的，只对男人感兴趣，这下谣言不攻自破。”

“他当然只喜欢女人啦，那么多优点集于一身的人会喜欢男人，那这个世界的女人就没有意义了！”

“要是他能跟我吃一顿饭就好了，我愿意付出一切代价！”

“怎么可能？你没看到刚才跟他在一起的女生多可爱，皮肤有多嫩，没有化妆的自然美诶！”

“唉！我还是憧憬就好，不想那么多吧。”

黎欣薇回到公司之后，和欧阳赫说道，“你那边也没什么事了，不如我现在就先回去，怎么样？”

今天她患得患失的，在欧阳赫身边，她总是能感受到自己的心情，随着他的话语而变化。

“不行，你必须等我一起回去。”欧阳赫搂住她的身子说道，“等我下班，我会尽快完成工作。”

“你一直都是这么拼死拼活地工作吗？身上的伤不是说还要修养吗？把自己的身体当成什么了。”

想比她的担心，他表现的很平淡，“不过是一点小伤罢了，没必要听医生的，我又不是女人。”

“随你随你，要是病情恶化了，你别怪我没提醒你，中午的时间，你还是趁机休息一下吧。”她说道：“你要是要我等你的话，也不差这一点时间。”

“不！”他说道，明眸似乎想要抓住她的内心，“除非你也去休息。”

黎欣薇耸了耸肩：“好吧，听你的。有时候你的性格真有点像不成熟的孩子。”

“哦，这个解释我好像没有听别人胆敢这么说过。”他伸出手做出想打人的样子，“你过来试试孩子的力道。”

“别别……别这样，算我错了好不好？”黎欣薇到处躲他伸过来的手。

他却不依不饶地想抓住她，“想我放过你，除非你能把刚才说的话直接吞到肚子里去。”

“你知道这不可能啊。”黎欣薇笑着躲道。

“所以，我也不可能会放开你！”他的大手抓住她，推了一下她，她随着他的身体倒进温暖的床上。

她嘻嘻地笑着，“别玩了，我可是孕妇，你应该照顾着点我。”

“我照顾你，谁来照顾我？嗯？黎欣薇，孩子好像是你用来对付我的挡箭牌，你说我该不该惩罚你呢？”他笑道，热热的呼吸洒到她的颈子处，引来一阵阵的酥麻。

“以后孩子会照顾你，不好吗？”黎欣薇说道，欧阳赫的双手撑在她的左右，他在她的上方，用深邃的眸子注视她。

“要是我说非要你照顾我呢？”欧阳赫说道，低头微微亲吻了一下她的唇，随即又是一个轻轻的吻。

这时候黎欣薇总感觉自己好像是被他珍视的宝贝一样，如此轻柔的对待。

吻很快就燎原了，她情不自禁地搂住他的脖子，和他沉迷。

只有这种身体的接触，才能感觉他们的距离是如此的接近。

完了，全完了，这次是真的，彻底地绝望地掉进了他温柔的陷阱。

他们一天两次接吻，两次加起来的时间能和吃饭的时间相比，想想黎欣薇的脸颊红的几乎都不能见人了。

他们明明是两个理智的人，却都跟疯了一样，忘记了一切！

当她想到林雅若，就会觉得对不起她，对不起这个温柔善良的女人，她动情了。

欧阳赫在她的枕边睡着他，只有他在睡着的时候，她才敢如此注视他。

他那让女人都妒忌的长睫毛，睁开会让人迈不开脚步的眼睛，吻过她不少次的薄唇勾起弧线的时候，迷人眼球，再加上他高挺的鼻梁，他的五官很立体。

细看这个男人，他的刘海根根分明地垂在额前，栗色的发色带着懒懒的气息，柔和的日光下俊容像夏日里的一场雪，或者说秋雨，洒在身上，凉凉的舒服的……

第54章 旋总
双手垂在身体的两侧，紧紧地握着拳头，不知道他为什么会在梦里有这种举动，她的手抚上他安静的面容，一点一点的感受他的体温，这个男人，总感觉他的心里埋藏着很多深层的秘密……

不管怎么看，正面还是侧面，他总是让人忍不住心动，这是他与生俱来的特性。

她静静地躺在他的身边，鼻端闻着他身上散发出来的男性味道，心里还是不能平静。

欧阳赫果然是个有魅力的男人，时间久了，越来越容易被他打动。

外面那些女人的花痴多少还是有些道理的，黎欣薇这样想到，闭上眼睛，她不该想这么多。

欧阳赫一个半小时之后醒来，他继续去办公室工作，发了个短信给皮特医生，约好下午见。

皮特医生在心脏病患者怀孕上有很多的经验，希望他给黎欣薇看了之后，能找到好的治疗方式。

黎欣薇也在不久之后醒过来，醒来第一件事就是把杯子给叠了，然后看欧阳赫在干什么。

她最喜欢看的是欧阳赫工作的样子，那种忘我的样子觉得这个人很容易被依靠。

现在像他这种年轻人都不愿意这么努力工作了，一些富二代更是给这个社会抹黑。

欧阳赫打破了她的偏见，有钱并不是错，每个人有自己的选择，那些做坏事的人固然可恨，然而国人的仇富心理确实很根深蒂固。

“你醒了？”欧阳赫说道，黎欣薇嗯了一声，看到欧阳赫面前的水杯是空的，起身给他再添一点。

怪不得在感情上他总是无措，恐怕把所有的心思都放在工作上了吧？

给他加了点水，之后她打开门，想出去透个气，站在窗口下，风徐徐地吹来，很舒服。

“黎欣薇，这边的风很大，今天又来当总裁的临时秘书了？”

有点熟悉的声音让黎欣薇回首，是旋总，他今天来干什么？

高大俊美的男人，身着休闲短袖衬衫，银灰色的领子，下身穿着同色系的休闲裤，身上有一种特别尊贵的气度，仿若皇室的尊容。这种人，无论穿什么，凭他本身的气质，都让人觉得高高在上、尊贵无比。

她的脸颊微红，“他东西忘了带，我只是帮个小忙而已，怎么旋总有时间来这？”

“我来看看不行吗？看来他果然把你放在心上，就是我不懂他把美人放着不管吹冷风干嘛？”

旋总也跟着她一起，双手搁放在窗台上，和她并排着看外面。

四十多层楼的位置看下去，有点晕，地面的东西被缩小了很多。

“他在工作，我不想打扰他，怎么，你不陪佳人，过来和我说话？”黎欣薇笑道。

“佳人？”旋总问道。

“你手中的戒指，嗯？”黎欣薇说道：“不是深爱着的人，像旋总这样温柔多情会一直戴在手上？而且外界没有传来消息说旋总已经结婚的消息。”

旋总笑了笑，“想不到你还挺聪明的，是，我结婚了，但又离婚了。”

好像看到他身上的一丝忧郁，她说道：“离婚了还舍不得把钻戒摘掉，更能看出旋总的用心。”

“用心有什么用，我好像找不到她了。”

“这也是你此次来的目的？”黎欣薇问道。

旋总的企业固然很厉害，但是要找人的话，还是找欧阳集团比较好，他们黑白通吃，对一些黑道白道都有联系。

“不然你以为我上次怎么在生意上节节退缩，给欧阳赫吃了一个三千万的大蛋糕？”旋总说道。

这男人还真挺有的，为了心爱之人，做到如此，也算深情了。

“我不知道。”黎欣薇说道。

“你不知道？他没跟你说吗？”旋总露出惊讶的表情。

有什么好惊讶的，他们之间根本没什么的。

“没有说，再说我对他工作上的事情也不了解。”黎欣薇说道。

“看他上次对我的敌意，我还以为你们之间……”旋总看黎欣薇有些落寞的眼神，没多说了。

“旋总也有看人看不准的时候嘛。”黎欣薇说道。

“别叫我旋总了，那是别人这么叫我的，我有名字，旋云冥。”

“那好，以后我就叫你的名字了，旋北冥，这名字还不错。”黎欣薇说道。

“你们聊什么内容呢，这么高兴的样子，旋总，你来找我？”是欧阳赫。

他不知道什么时候出现在他们的身后，他更是用一种复杂的眼光看着黎欣薇。

被他用这种目光看着，她总觉得自己好像做错了事，不过想想根本没有吧。

“我只是和她聊聊，欧阳总裁金屋藏娇，不会连说说话也不准吧？”旋北冥笑道。

“当然不会，我只是好奇，你来的目的是找我，怎么现在反倒跟她聊起来了。”欧阳赫嘴角上是笑，但明眼人能看的出来，他不是真的在笑。

“误会，都是误会。”旋北冥说道，也只有他说这句话能自然，不带一点谄媚。

黎欣薇也想跟着一起进去，欧阳赫道：“你喜欢吹风，就在外面待着吧。”

喂！到底怎么了，我哪里做的不好了？不指出来，还这么和她说话。

“你对她似乎太多冷淡了，小心小美人会落跑哦。”旋北冥坐下来说道。

“不会，你乱心疼个什么劲？又不是你家那位，怎么？找了两年了，你还没有找到她？”欧阳赫问道。

“没找到。”旋北冥露出他的无助，“要不是拜托你帮忙，我真不愿意在我最大的商业对手面前露出我的无奈。找了两年，什么关系都动用了，就是找不到她一丁点的消息。”

“怎么可能？她难道长了翅膀飞到外太空去了？”欧阳赫说道，这男人一点同情心都没有！

“要是我知道，现在就不会低声下气地拜托你了。”旋北冥强大的气场果然不容小觑。

“那好，看在上次你主动和我做赔本的生意的份上，我会帮忙你去找。找人你似乎不在行，怎么承认吗？你最后还是得求我？”欧阳赫言语之间透露出他的得意。

他一直和旋北冥存在着一种微妙的关系，商业上的较量和个人的魅力上，两人不分上下。

像今天这样，有一个人低头了，欧阳赫怎么能不得意？

“那我就谢谢你了，怎么，你都不问我她的身份和样貌？”旋北冥问道。

“不用，她是谁我知道，不就是上次你公司尾牙会上那个冒失的小职员吗？弄出那么大的差错，也只有你能容忍，要是我早就让她滚回老家了。”欧阳赫从鼻孔里哼出声。

“好了，算我求你了，别老是说她的不是了，人已经失踪了两年了，我现在很焦急，说实话，最近很力不从心，晚上都会失眠。”

旋北冥为一个女人做到这个份上，让欧阳赫有些惊讶又在意料当中。

“好好，我不说，好了，我答应你去找，你也可以走了吧？这两次你都在妥协当中挑战我的忍耐。”

“你是说我跟她说话的事情吗？谁让她一副不设防的样子？谁看到她那样不会想凑上去说几句，我看你还是少带她出来为妙，说不定很多人都在觊觎她。”

欧阳赫被他直接捅破心事惹怒了，但想到刚才旋北冥还求过他了，算了，不跟他计较。

“我要怎么做不用你教，你要是真的很有能力也不会把女人都弄丢。”欧阳赫说道。

终于旋北冥也在他的冷嘲热讽之下生气地开门走了，不过他也不是省油的灯。

“黎欣薇，这是我的名片，如果你以后有什么事的话，可以找我，我会尽量帮你。”

旋北冥说道，目光还若有若无地挑看欧阳赫。

“哦，谢谢，那我以后要是有什么事情可要麻烦你了。”黎欣薇笑眯眯地说道。

“黎欣薇，进来！那是我的商业对手，你在试图想把商业机密告诉他吗？”欧阳赫气急败坏地说道。

黎欣薇还不忘和旋北冥招招手，然后才回到办公室。

“什么商业机密啊，一天到晚都是机密机密，我才不知道什么机密。”黎欣薇抱着身子说道。

“机密就是机密，我没必要跟你解释。”欧阳赫凶巴巴地说道，“你很冷吗？”

“嗯，当然冷，不知道被你关在外面多长时间了，我能不冷吗？”黎欣薇控诉道。

“那你还不过来！冻死了没人会怜悯你的。”欧阳赫说道。

黎欣薇以为他会把外套脱给她穿，谁知道他只是拖过她，把她按在他的怀里。

外衣尽量把她裹紧一点，一边不怀好意地语气说道：“别动来动去打扰我工作。”

黎欣薇红着脸，他的怀里确实很暖，她惊讶的是，他怎么能在这样的情况下工作，超人吗？

“你就不怕我看到你的商业机密？”黎欣薇问道。

“你脑子应该没那么聪明，要是你有那么聪明，就不会每次都惹我生气。”欧阳赫说道。

“什么啊，我都不知道你为什么生气，我又不是活神仙，我哪里知道你在想什么？”

她的话让她得到了惩罚，欧阳赫腾出打字的手，捏了捏她的粉颊。

算了，这个坏蛋的思想不是她能轻易想明白的，她窝在他怀里，找了个舒服的姿势睡觉。

过了一会儿，欧阳赫捏了捏她的鼻子，她动来动去外加闷哼，还是在他持续作用下醒过来了。

第55章 终止妊娠
“你干嘛？”黎欣薇被打扰了睡眠很生气。

“我一个人工作很无聊，你可以看我工作或者睁着眼睛，不可以睡觉。”欧阳赫拽拽地说道。

“你说什么？你还让不让人活了？睡觉也不行吗？”黎欣薇叫嚷。

“那你要是困的话，可以和我说说话，有什么话想问的都可以问。”

欧阳赫今天怎么这么仁慈？真好笑。

“是你让我问的哦，那好，我问你，旋北冥让你找的是什么样的人？”她眨着好奇的眼睛问他。

好心让她问问题，她居然第一个问的就是旋北冥的消息，难不成，她对他有意思？

“这个问题我不能回答。”欧阳赫冷着脸说道。

“看吧看吧，我就知道你说的是假的，才问你，你就找借口了。”黎欣薇说道。

“那你给我一个理由，你问这个问题的理由。”欧阳赫说道，“难道你对他有什么非分之想，知道他的公司和我的公司差不多，实力相当，你开始动心思了？”

“你胡说！你很让人气愤诶！”黎欣薇捶打了一下他的胸口，“我今天才知道他的名字，我哪里对他感兴趣，我只是对他的心爱之人感兴趣。”

“那还不是对他感兴趣？”欧阳赫这人根本没有交流下去的必要啊！语言不通！

“算了，爱说不说。”黎欣薇挫败地缩着身子，有时候他就是不可理喻！

想着她大概说的也是实情，再说旋北冥对心爱的人的决心很大，应该不会看上她的。

“他喜欢的人只是一个小职员而已，在公司尾牙上把他搞的很狼狈，后来一来二去的，发生了什么我也不知道，好像把他的种给带跑了。”

“啊？居然是这样的故事？我还以为旋北冥喜欢的是优雅大方的女人呢。”

“该死，在你的引导下，我怎么感觉自己变得八卦了，好了你知道的我也说了，这个话题暂停！”

黎欣薇在他怀里点了点头，暂时没什么问题可问的了。

“你什么时候能工作完成啊？”黎欣薇问道。

“这就是你的第二个问题吗？”欧阳赫对于黎欣薇的问题很挫败。

“你说的什么问题都可以问，包括这个吧。”她说道。

“既然你那么想我工作完成，现在就可以结束。”欧阳赫说道。

他才不想表现出来提前下班的真实原因，她在他怀里稍微动一下就会勾出他的欲望。

身体的反应如此的强烈，他无法继续忽视下去，只能把工作放下。

“那太好了。”黎欣薇从欧阳赫的怀里挣脱出来，离开了那温暖的港湾，她有些失落。

欧阳赫把黎欣薇带到楼下的车里，路线并不是回家的那条道路。

“你要带我去哪？”黎欣薇问道。

“带你去看医生，之前我就已经约好的。”欧阳赫说道。

带她去看医生？先天性心脏病，医生能有什么办法？等等！他不会是想她把孩子打掉吧？

想到这，黎欣薇的心遽然冷了下来，“欧阳赫，你带我去看医生干嘛？”

“不要紧张，我只是带你看一个权威的心脏病医生，重新确认一下你怀孕生子的危险程度。”欧阳赫解释道，看她一副护犊，还真有点心酸，她的力量太微弱却很伟大。

“哦。”黎欣薇答了一声，她的怀疑也不是对于的，上次签合约的事，她现在还记得。

一路上黎欣薇的警惕性都很强，欧阳赫没有办法让她放松下来，也只能心疼地尽量别触动她的情绪。

到了皮特医生的地点，给黎欣薇做了一个胎儿检查，还对她的心脏状况进行了一些细致的了解。

检查完毕之后，皮特医生摘下眼睛说道：“先天性心脏病根据严重程度总共有四级，一级、二级生孩子的危险性并不大，三级、四级原则性上不能怀孕，三级的病人需要跟医生的合作。四级绝对不能怀孕，发现怀孕必须终止妊娠。”

欧阳赫上前问：“那她的情况属于几级？”

皮特医生说道：“她的情况应该是三级，要和医生好好配合，每天睡眠要充足，不能进行体力活动，一些细节上的东西，我还得仔细观察，来之前先跟我约时间。”

欧阳赫又问：“那危险程度到底怎样？生育会不会有生命危险？”

“这个问题我想到几个月之后才能有直观的回答，现在我也不能不确定。”皮特医生说道。

黎欣薇听不太懂外语，况且这个医生说的全是专业名词，她担心地问道，“宝宝会不会健康成长？”

这就是作为母亲的条件反射，第一个问的不是自己的安全，而是孩子的。

“你先别担心，医生说现在了解还早了点，大概过两三个月就能知道一些了，现在你的情况还没稳定下来，头三个月是最关键的时候。”欧阳赫说道。

“哦，那医生有没有让我要注意的地方？”黎欣薇问道。

“别从事体力劳动，还有睡眠充足，好歹医生说你不是四级先天性心脏病，要是四级的话，就不能怀孕了，三级的话要和医生好好配合，你听到了没有？”

虽然平时对于欧阳赫的话，她总是顶嘴或者不以为然，不过在宝宝的事情上，她不能不认真。

况且她还想活着看到宝宝健康成长，不管自己在世界的哪个角落，也会觉得欣慰的。

欧阳赫和黎欣薇离开医院，回家，一路上两人的心思各不相同。

也没怎么多说话，黎欣薇暗暗发誓，要是老天能让她的宝宝安全降生的话，她愿意放弃心中的感情。

好不容易燎原的感情，在风雨之下根本不能走到彼岸，现在就放弃吧……

欧阳赫进门的时候，微微觉得今天的情况有些异样。

他还没开口问脸色不太好看的欧阳烁，就被人扑了上来，“赫！我想你！我回来了！”

黎欣薇在欧阳赫身后傻眼了，她不是说下个月才会回来吗？怎么现在就回来了？

“你不是说下个月回来吗？”看到林雅若突然回来，他也惊喜了一下，回抱了下她。

“我这不是想给你一个惊喜吗？要是之前就跟你说了就没意思了。”林雅若撒娇地说道。

“啊！这个就是黎欣薇吗？长的好可爱，年纪还真小，在你旁边跟个小萝莉一样。”林雅若捏了捏黎欣薇的小手，“你好，烁叫你小美女，我也叫你小美女吧！”

黎欣薇只能扯开一个笑容，不知道怎么面对这一尴尬的场面。

“喂！你干嘛要抢我的专属称呼啊，我不想跟你分享，你还是叫她黎欣薇吧。”欧阳烁嘟囔道。

林雅若听到他这么一说，高兴的脸变得暗淡了点，她愣在那。

“烁！别这么对待雅若，她是无辜的，你再这样，我可不理你了。”欧阳赫说道。

欧阳烁喉咙里哼出一声，拍了拍旁边的位置，说道：“小美女，过来，在我这坐。”

这下给黎欣薇解了围，她给了他露出一个感激的表情，走到欧阳烁旁边坐下了。

然后发呆，长久地发呆，林雅若在和欧阳赫兴奋地说一大堆东西，而欧阳赫也兴趣盎然。

想不到这么快，短短的时间里，他和她好像路人一样，黎欣薇心里刺痛着。

“赫，这是我带给你的礼物，是我新设计的西装，大师对我的这件作品可是赞不绝口哦。”

林雅若修长的手拿起一个包装精美的礼物，送到欧阳赫的手里。

“是吗？我倒要来看看。”他露出笑容，展开礼物，细细地看了看，“还不错，有进步。”

“就这样吗？”林雅若不满地说道，她的身高大概有一米七，长长的栗色卷发搭在肩上，穿着套裙，露出她修长的手，修长而有韵味，再看看黎欣薇，满是小家子气。

“你不喜欢谎言，我说了你又不能开心，我又何必说呢？”欧阳赫说道。

对待林雅若，他总是温柔地几乎能把人给化开。

欧阳妈妈和欧阳爸爸对待林雅若的态度很冷，看到这个人，但是不会说一句话。

而欧阳烁的敌意更大，他早就说过不喜欢这个女人为了事业忽视哥的感受。

“就知道你油嘴滑舌想要讨我开心。”林雅若娇弱地笑着。

看他们两个人在这里你侬我侬，黎欣薇很想马上离开，可是她不能走。

她要是走了，林雅若就会知道她在吃醋，而欧阳赫也会因此而对她露出不满之情。

她还没那么任性，对于欧阳赫的态度，她早就有了准备。

可是这一刻真的来临的时候，她还是忍不住心痛，这是她自找的，怨不得别人。

“赫，你把她放在一边不理不睬，真的可以吗？我觉得她是个可爱的孩子。”林雅若笑道。

欧阳赫说道：“确实是个孩子，生起气来，倔强地让人生气。”

林雅若闻言故意装作不开心的样子，“赫，人家毕竟还处在青春期，你这样在别人的面前说她的缺点，不太好吧？”

“这有什么不好的？这本来就是事实，难道不是吗？”欧阳赫笑着把手搭在林雅若的手上。

黎欣薇冷冷地说道：“是啊，你就是喜欢这样，从不把我的权利放在眼里。”

刚才他还在医院里表达对她的关心和担心，现在他转瞬就把温柔对准了另一个女人。

第56章 雅若的回归
真正伤害她的不是别人，是他啊！在林雅若面前这样说她，她不说话不代表她不生气！

“哟，怎么才说两句，两人就剑拔弩张了？这样不好，赫，你是成年人，你应该让着点她。”林雅若说道。

“没事，她只是生会闷气。”欧阳赫说道。

这次她之所以回来就是为了查探一下两人的情况，看上去他们的关系并不好。

很好，这是她想要的，她事业心强，同时要强，好胜心也很强，她不准她优秀的独一无二的男人被抢走！

欧阳烁搂了搂黎欣薇，在她旁边耳语道：“小美女不要担心，我会一直站在你这边的。”

黎欣薇缩着身子，这样尴尬的境遇她没碰到过，或者连恋爱都没有过的她还是很脆弱的。

“大家快过来吃饭吧。”欧阳妈妈说道，从看到林雅若到来开始，她的眉头就是皱着的。

黎欣薇不想吃，食欲不振，还是坐在餐桌上吃了起来，平时觉得好吃的食物此时味同嚼蜡。

“雅若，这个你多吃点啊，你在国外吃不到地道的中国菜。”欧阳赫说道。

对于欧阳赫夹菜给她，她甜甜地一笑，把菜吃掉，“嗯，还是张妈的手艺好。”

张妈就站在不远处，看大家可还有什么其他的需要，对于林雅若，她不喜欢也不讨厌。

关键看少爷的意思，要是少爷跟黎欣薇小姐在一起不幸福的话，她们作为外人为什么要强求？

那是爱情，不是随便一个人就能直接代替的。

林雅若笑着夹一点菜给黎欣薇，“欣薇啊，这个你多吃点，能补充营养哦。”

黎欣薇看了看，那是鱼身上最好的部位，但是现在她闻着这味道就想吐。

在欧阳赫关注的视线下，她还是把它给吃掉了，然后她就没再吃什么了。

胃里一阵倒腾，她捂住嘴巴，走向了卫生间，而欧阳赫也跟来了，也许是林雅若让他来的吧。

“很久都没孕吐了，怎么现在又开始了？”欧阳赫一边说一边给她抚背。

“没什么，只要不吃鱼就不会想吐。”黎欣薇说道。

刚才林雅若夹给她的就是鱼肉，欧阳赫疼惜地道：“既然你不能吃，就别吃。”

“她才刚回来，你们感情那么好，我要是不吃，别人会怎么看待我？”黎欣薇说道。

人有的时候就是身不由己了，本来林雅若就在这个家里不受欢迎，她要是再这样，就更不好了。“我们不会多想，只要你不是那样想的，不就行了吗？”欧阳赫对她就是没办法。

“你快去吃饭吧，你跟雅若小姐一定有很多话要说，不要因为我把她冷落了，现在她一个人和大家吃饭一定手足无措。”黎欣薇呕出了一点酸水，难过地说道。

“你看你都成什么样了，还为别人着想，你是不是太好心了？”欧阳赫拿了餐巾纸给她擦了擦嘴。

黎欣薇的眼角有点红，不知道是因为他此刻的关怀，还是因为别的什么。

“看你没有一天是让我省心的，要是我不在，你怎么办？”欧阳赫说道。

语气除了有点轻微的责备之外还有一点包容，黎欣薇心酸地想，以后每一天你都不在。

欧阳赫搀扶着黎欣薇到客厅，让她坐在沙发上：“医生说让你多休息，你好好休息吧，待会饿了的时候让张妈再准备食物给你。”

林雅若吃了一口最喜欢吃的鸭脖子，目光有些停滞，看来赫对黎欣薇还是挺关心的。

欧阳烁看到林雅若挫败的样子很是高兴，“哥，快过来吃饭，小美女一点事情，你就急成这样了。”

“她是孕妇，跟你轻浮的样子能相提并论吗？今天去医院，医生说她的身体要配合治疗。”

“是吗？医生还怎么说了？是国际知名的医生，还是普通的专家？”欧阳妈妈问道。

“是知名医生，普通的我哪敢带她去看？睡眠充足，不能体力劳动，暂时就这些。”欧阳赫说道。

“以后要定期去看。”欧阳妈妈说道。

接着欧阳妈妈的话不知道是说给谁听的，“怀孕的人不像一般人，就要大家一起出力照顾。”

欧阳爸爸乐呵呵地点点头，“这是欧阳家第一个小生命，不能有闪失。”

大家都在对黎欣薇进行讨论，林雅若对于这次回来很是难过，她的位置被那个小女生给抢走了吗？

刚开始到来的兴奋感随之消散，她苦笑着和欧阳赫说道：“我吃饱了。”

“这么快就吃饱了吗？”欧阳赫关心地询问道，看着林雅若转身去搬行李。

欧阳赫放下碗筷，给她帮忙，一旁的欧阳妈妈发话了，“雅若的房间在烁房间隔壁。”

林雅若抬起头，难道她不是应该和赫一起住一间房间吗？赫不是说他爸妈已经妥协了吗？

“妈。”欧阳赫了解林雅若的感受，向欧阳妈妈投来询问的目光。

“欣薇的身体不好，必须得有人照顾，要是她也能给你怀上孩子，我们也会这么做。”欧阳妈妈说道。

一席话让林雅若的眼睛慢慢变红，她明明知道她不可能怀上赫的孩子。

“妈，你这么说太过分了！”欧阳赫很生气。

“算了，赫，我就住在烁的隔壁吧，没事的，我们感情好，不住在一块也是一样的。”

林雅若安慰他道，受委屈的人是她，她还这么体贴地为他考虑。

他看了看在沙发上窝着的像只受伤的小猫咪的黎欣薇，他眼神暗淡了一下，把林雅若带上楼。

怀里搂着林雅若，可是他心里想的却是黎欣薇，想着她今天回来的忧郁表情。

林雅若站起来，在房间里走来走去，“赫，把东西铺进来，这里还蛮像一个家的。”

“嗯，还不错，比我想像的要好多了，不是吗？你这次要待多少天？像之前所说的半个月？”

欧阳赫捉住她修长的手，上面起了不少茧子，大概是工作的时候磨成的吧。

“半个月，有可能比这多几天或者少几天，到时候看法国那边的事情多不多，感觉怎么样？”

林雅若低下身子，带着期待的口气问道。

“像做梦一样，很高兴。”欧阳赫说道，他说：“这上面全是茧子，你工作太拼命了。”

林雅若缩回自己的手，“没什么啦，这只是小问题，没有努力，哪来的成功呢？”

欧阳赫报以疼爱的微笑，好久没见到心爱的男人，林雅若低下头：“赫，我们接吻吧。”

她的吻渐渐落下来，林雅若的美很大气，像她这么美的设计师国际上很少有。

可是在快要两唇接触的时候，被欧阳赫打断了，瞬间出现的黎欣薇含着眼泪的图像闪现，他吻不下去，他带着抱歉的语气说道：“我想起来下午去了医院，那里不干净，我还没洗澡。”

林雅若眼神暗淡了一下，笑着说道：“没事的，我不介意，我们还有半个月能培养感情呢。”

她的笑里带着伤感，难道赫现在都开始排斥起她的吻了吗？

她不在的时候，黎欣薇到底做了什么？

黎欣薇在客厅看电视，欧阳烁知道她心里难受，陪着她一起看电视，还不时地开导她。

“哥和雅若姐的感情已经好几年了，家里一直不肯答应他们相恋，说不定雅若姐早晚会离开哥。”

欧阳烁安慰着黎欣薇说道，“我知道你对哥又感觉，这是你不可否认的，看你今天晚上都没笑。”

黎欣薇固执地说道：“我才没有，我无所谓他爱谁，为什么你们会认为我喜欢他？”

欧阳烁头痛地说道：“不是吧？刚才你一脸的醋意，还说你不喜欢他，那这是什么？”

他触摸她的脸颊，上面还有颗晶莹的泪珠。

黎欣薇没话了，她看着那颗泪珠，摇摇头再摇摇头，“不是的，不是你想的那样。”

她根本就没有爱上欧阳赫，没有！绝对没有！

欧阳烁也没办法，只能拍拍他的肩膀说道，“你还是早点休息吧，听医生的话。”

黎欣薇点点头，过了半个小时，才磨磨蹭蹭地上楼，她并不想上去，她在逃避。

欧阳烁叹了口气，像他们这样，不知道什么时候才能修成正果，哥也是喜欢她的吧？

唉！真头疼，欧阳烁看了看手机，还是和前段日子认识的一个特别的女生聊天吧。

黎欣薇躺下，台灯是亮着的，照这样的情形，欧阳赫今天晚上应该在她那里过夜，不会回来了吧。

她已经把门给反锁起来，然后睡觉了。

迷迷糊糊的时候，听到好像谁在敲门的声音，或者更确切地说是撞门的声音。

黎欣薇起身，还没睡醒的状态，光着脚把门给开了。

“你把门给反琐起来了？怎么？你希望我夜不归宿？”欧阳赫的话语里满是怒气。

黎欣薇睁开朦胧的眼睛，“你不是和雅若小姐在一起吗？怎么会突然回来，我又不知道。”

嘴上流露着不满，其实心里还是有些丝丝的甜蜜，欧阳赫没在她那里过夜。

“我说过我和她是纯洁的男女关系，在结婚之前，我不会碰她。”欧阳赫说完，把门关上。

门发出很大的噪音，黎欣薇跟在欧阳赫身后，慢慢爬上床。

男人啊，对于性感的女人只想跟对方发生一夜情，却把保守的女人娶回家，真矛盾。

第57章 你是我的
对于欧阳赫来说，他一定很珍惜林雅若吧，不然也不会明明喜欢，却压抑着欲望。

欧阳赫看着黎欣薇仿佛对他回来无所谓的样子，没有欣喜也没有动容，起了薄怒。

他走进洗手间洗澡，他以前对雅若的亲近只会感到高兴，今天他是怎么了？

他拒绝了和雅若接吻，因为霎那间他想起了黎欣薇的脸，他无法解释这种现象。

只有雅若才是他喜欢的人，他不该对此感到怀疑，那是对他们之间感情的侮辱。

他洗好之后，黎欣薇呈大字型把整张大床给占领了，欧阳赫的那一边没地方了。

他叹息了一声，把黎欣薇的身子小心地挪了挪，帮她把被子给盖上，她却在这个时候睁开了眼睛。

“欧阳赫……”她喃喃道。

“我在。”欧阳赫应答。

“我想喝开水。”她说道，欧阳赫没听到她说什么，凑近她的唇边让她再说一遍。

“我要喝开水。”这次欧阳赫听清楚了。

感情把他当成佣人了，他以为她会说出什么来。

倒了一杯开水，慢慢等它变温之后，他把水递到她嘴边，“喝吧，已经凉了。”

黎欣薇突然哈哈大笑，不停地在被子里打滚。

她在捉弄他！

“好啊！黎欣薇，你胆子不小！把我当佣人，还这样耍弄我！”他凶恶地说道。

一边把她的脚给抓住，一只大手在她的脚板上挠老挠去，“怎么样，黎欣薇，捉弄我的感觉怎么样？”

“哈哈，好痒，你放开我，你快点放开我啊，哈哈，痒死了。”黎欣薇抱住他的手臂开始求饶。

早知道，她就不会装睡，然后叫他做这做那了，现在受到报应了。

“那你以后还捉弄不捉弄我？”欧阳赫看着她受不了，白牙森森地问道。

“不捉弄了不捉弄了，你放开我好不好？”黎欣薇笑的眼泪都掉下来了。

欧阳赫这才放过她，还不忘啃了啃她的颈子，直到她没有力气挣扎为止。

他的恶趣味还真多，跟狗似的喜欢咬人，不过他身上的沐浴乳的味道很好闻。

“疼。”黎欣薇摸了摸颈子，控诉道，“难道雅若小姐那边没让你尽兴，你转移到我身上了？”

欧阳赫闻言吻住她的唇，“或许你天生就有种让男人疯掉的本事！”

是什么意思？黎欣薇没法再去想，她已经被吻的无法呼吸，沉溺于这段没有希望的情感里了。

她的眼角湿润了一点，双手紧紧地搂住他的脖子，真想就这样什么都不要管。

“每次跟你接吻，我都得控制住身体的蠢蠢欲动，要不是看你还怀着宝宝……”他的眸子里尽是压抑着的欲望，让黎欣薇的双颊通红，全身也出现了不自然的绯色。

她大骂：“色狼！你怎么能……”

“黎欣薇，你还不承认你对我施了魔法？”欧阳赫的声音带着吻在她的身上绽开一朵朵花。

“我没有对你做什么，你心里有数。”黎欣薇喘着气说道。

“是啊，你没对我做什么！”欧阳赫眼里的灼热丝毫没有放松下去，他喃喃，“是啊，我只是被恶魔给控制住了，不然我不会……我不会……”

“不会怎样？”黎欣薇被他的话弄的心里怦怦乱跳，心里隐隐期待他的回答。

“你不必知道，不必知道。”他最终还是理智占了上风。

黎欣薇的身体还在他的唇下震颤着，他最终放开了她。

要不是她的身体原因，他肯定会毫不留情地占有他。

他一般都很好控制，可是最近却频频不受控制。

“你太过分了！你的思想就这么的……”原本恶狠狠的声音随着他暧昧的亲吻逐渐变得温柔。

女人的身子被他一拉，撞击在他身上，那暖暖的温柔，还有……

他有种归属的感觉，手轻轻拍拍她的背部，让她的情绪稳定下来。

他的嘴角不禁弯起来，今晚所有的愤怒和不满都化为乌有，此刻心里灌满了甜。

黎欣薇突然反应过来，脱离他的怀抱，“喂，你干嘛要抱我？”

她的脑袋什么时候变得这么笨的，男人和女人的拥抱还能有别的理由吗？

“你什么地方我没见过？”他低笑，逼近她一步，低沉的嗓音响彻在她敏感的耳际。

“黎欣薇……我记得你的这个地方最敏感……”他竟然含住她的耳垂，顿时那里变得红通通，可口无比。

“没有的事！你放开我！”敏感处被温热的舌尖诱惑，麻痒酥软的感觉袭击着她，恶魔的手禁锢住她的头部，她的身体软化了。

不！这不是她，她不会这么……可是……欧阳赫那霸道的表情和极致的挑逗让她意乱情迷……

“喜欢说反话……明明你的心跳的很快……很长时间你都没有尽你的义务了……”他快疯了，为这个女人疯了！他需要温暖，而这个温暖现在除了她，似乎谁也不能给……

“我……我没有……别！不要……”

可是此刻被他的触碰之下，那一夜的记忆竟然全部涌上来，还有男性的喘息声……

“今晚……你是我的……”他的嗓音如同天使般，把人引入到诱惑的深渊中，疯狂的想念逼疯了他的理智。灯光关上，室内恢复了黑暗，却让两人眸中闪现了最真的炙热。

不知道为什么自己身上的衣服这么快就不见了，陪同的欧阳赫身上也是。他揽住她的身子，在黑暗中摸索到她的唇，唇齿的交缠，融化了想念。

满脑子已经乱了，空虚感在不停地蔓延，她在渴望什么？她已经迷失了自己。

疯了！一定是疯了！一开始想要疼惜女人的心思竟然慢慢淡化，只想……只想狠狠地占有她，不让她在逃脱他的生活，以及他的生命！

不知道从什么时候开始她们开始陷入了这种复杂微妙的情感里……乱了……

第二天才早上六点多，林雅若就在敲门了，“赫，你还没起来吗？”

欧阳赫从睡梦里起来，他看了看黎欣薇全身都是他昨晚的杰作，青紫的痕迹从腰腹一直蔓延到颈部。

他给她全身盖上被子，穿好衣服，打开门说道：“怎么了？”

“早上睡不着，我想和你一起去跑步，早晨起来早点，会对身体有帮助的，你去吗？”

林雅若已经换上了一身的休闲装，长发扎起，看起来很清爽。

面对林雅若，欧阳赫总是没有脾气的，他笑了笑，轻声说道：“我到里面换件衣服，你在楼下等我。”

林雅若幸福地点点头，说道：“好期待过来的第一天早晨。”

欧阳赫换好衣服，就到了楼下和林雅若一起去附近树林跑步。

黎欣薇在被子里伸出脑袋，刚才林雅若敲门的时候，她就醒了。

她这里尽管是欧阳赫的卧室，但是这里根本留不住人的，只要林雅若勾勾指头，他就离开了。

黎欣薇看着身上的印子苦笑着，过了一会，她也穿上衣服，坐在床头，每天睡眠的时间太多。

林雅若一边跑步一边对欧阳赫说道：“赫，你不会生气吧？我把你这么早就叫起来了。”

欧阳赫摇摇头，“确实早起锻炼会好一些，只是我昨天工作了一整天，全身有些酸痛。”

“啊？那我岂不是打扰了你休息的时间？”林雅若抱歉地苦着张脸。

欧阳赫摸了摸她的头发，说道：“没关系，我们已经很长时间没有像这样一起锻炼了。”

“是啊，大学的时候，都是你叫我起来锻炼，想不到现在你比我懒多了。”林雅若说道。

“那时候你真懒，太阳都晒到身上去了，我在你们楼下打电话给你，你才下来拿早餐。”

林雅若被他的话带进了回忆，“黎欣薇现在才念高中吧？这么小的孩子，她的未来，你有想过怎么安排吗？”

欧阳赫说道：“妈说会送她去欧洲读书，她说过不会回国的，我也不知道，暂时是走一步算一步。”

“不知道怎么回事，我看到你对她那么体贴，我的心就好难过，我昨天晚上都没怎么睡。”

林雅若一边说话，一边把身体靠向欧阳赫，双手终于搂住了他的脖子。

“我对她只是义务上的照顾，你想哪里去了？吃醋好像不是你的习惯。”欧阳赫说道。

难道他的关怀有表现的那么明显吗？对于黎欣薇，他有时候真的是放心不下。

“还不是你之前太宠我？你可是从来没有绯闻的，现在你……算了，我不说了。”

她笑着大步地向前走，欧阳赫看出了点端倪，把她的身子扳回来。

她的眼泪流满了整个脸庞，她蹲在地上，“我就是吃醋了，你以前从来没有类似的事情发生。”

林雅若双手抱住欧阳赫的腰，这次一定要用欧阳赫对她的愧疚感，把他牢牢地抢过来。

他是她的！不属于任何人，她能既把工作做好，也能把感情稳定住！

小小的黎欣薇根本就不是她的对手！

“乖，别哭了，你这样有点无理取闹，我向你保证，她生完孩子，我就让她去欧洲，然后我们结婚，随便你去哪里度蜜月，你来决定，好不好？”欧阳赫拍了拍她的背部。

这样的林雅若让他想到，他刚把他们的关系向家里挑明的时候，她吃了多少闭门羹。

第58章 没有安全感
“赫，我没有安全感，人人都说我很优秀，但我只想要你，我只要你在我身边。是不是我之前太自信了？我好害怕失去你。”林雅若哭诉道。

“不会的，你不会失去我。”欧阳赫好言安慰她。

林雅若比他想象的更脆弱，他在怜悯她的时候，没注意到她在他的怀里微笑。

“那你要不要搬回我的房间？”林雅若带着泪眼问道。

欧阳赫显然被她的问题给问住了，他说道：“暂且还不能搬，你知道妈的态度，万一她……”

林雅若点点头，“那好，我都听你的，你愿意怎么样就怎么样，我只要能和你在一起就好。”

她可怜的话语很快就把他的愧疚全部引出来，她清楚地知道如何控制男人。

回去之后，两人有说有笑的，还手牵着手的，进门的时候黎欣薇在布置餐桌。

欧阳烁坐在旁边，拍着手，很兴奋，“终于能再吃一次小美女的杰作了。布丁蛋糕，我的最爱！”

“也没你说的那么夸张吧？整天都在我面前嚷着饿，跟饿死鬼投胎似的。”黎欣薇说道。

“谁让你的手艺那么好啊？你已经收买我的心了。”欧阳烁把头枕在椅子上，看到了门口的两人。

“哥，雅若姐！快过来吃小美女做的美味，很好吃哦，我觊觎了很久，今天终于能再次吃到了。”

欧阳赫牵着林雅若的手，坐下来，他问道：“只有一份吗？”

“还有几份，你们要几份？”黎欣薇看到这两人，知道自己现在的微笑应该太难看了。

林雅若靠在欧阳赫的肩上，对着黎欣薇笑道：“我们俩吃一份就好。”

欧阳赫纠正道：“两份，一份少放点奶油。”

林雅若摇晃着欧阳赫说道：“为什么要两份，你嫌弃我吗？”

她倒要看看黎欣薇的厨艺是有多好，这么多人都夸奖她，欧阳烁也喜欢她。

等黎欣薇把可以和五星级酒店里的甜点面包室里媲美的蛋糕端上来的时候，林雅若顿时无言，而且她尝试了一下味道，好的出奇。

想不到小小年纪的她会做蛋糕，而她林雅若什么也会做，只会吃。

不过未来欧阳集团的少夫人不用亲自下厨吧？会做菜顶多能做个不错的厨子，能跟她比吗？

真正要比的是如何上台面，不是下厨，不是吗？

欧阳赫对吃到的蛋糕满意地点点头，“你每次都能做出完全符合我口味的东西，你是怎么做到的？”

黎欣薇自己也吃着一个甜筒，没有抬头看他的方向，“你不是说过不喜欢吃太甜的东西吗？”

欧阳赫看向她的目光闪烁了一下，随即掩饰住。

林雅若不服气吃了几口蛋糕，而欧阳烁在一旁一直嚷着，“好吃！好好吃！”

奇怪，欧阳赫吃奶油的时候，嘴边怎么不会白白的？黎欣薇好奇地想着。

而且他吃的时候既优雅又高贵，她和欧阳烁是一个层次的，毫无吃相。

欧阳烁看向小美女，给她很多赞美，然后忽然来了一句，“小美女，你的颈子上怎么红了？”

林雅若吃东西的嘴巴停止了咀嚼，她看向黎欣薇的颈子，很快就看到了上面的吻痕。

黎欣薇把领子往上拉，慌乱地整张脸颊都是红的，“没事，蚊子咬的。”

“蚊子咬的？蚊子咬的能这么明显吗？再说现在好像没有蚊子了吧？昨天我睡的好冷。”欧阳烁说道。

反观欧阳赫，他悠闲自得，好像吻痕跟他根本没有关系一样。

看来赫对这个女生跟对别的女人不一样，她的身体对他有吸引力。

林雅若心里忿恨起来，她争取了这么长时间，却把赫给弄丢了吗？

赫现在心里难道住着这个女人？

林雅若的心里顿时阴暗起来，一直以来跟她抢东西的人都没好下场！

小时候一个女生跟她抢一个文具盒，最后对方赢了。

不过她却在女生不在的时候，把文具盒踩的稀巴烂。

还有这次大师在她和另一个女人间徘徊，不知道选谁做弟子的时候，她给另一位下了安眠药。

导致对方不能参赛，于是她赢了，她从来不是弱者，她认为有些手段是必要的，那是为了成功！

黎欣薇觉得林雅若温柔又爱撒娇，肯定是个善良的女人，可是林雅若看向她的眼神，让她害怕。

是她看错了吧，林雅若一直是被媒体夸奖的温柔女人，她那么有品味，怎么会露出凶狠的表情呢？

上午黎欣薇在沙发上看书的时候，林雅若走到她的面前，说道：“看什么书啊？”

黎欣薇扬起手中的书给她看，“简单的给怀孕妈妈看的书而已。”

林雅若说道：“是这样啊，我以前喜欢和赫看一些名著，然后讨论，我大学的时候还出版了书呢。”

黎欣薇听了之后更加自卑，她对于林雅若，根本就没有设防。

“我和赫啊，前前后后走到今天真不容易啊，他昨天还在我的房间里跟我说，你的身体对他很有吸引力，他经常不能控制住，但是对你这个人毫无感觉。”林雅若说道。

“他真的是这么说的吗？”黎欣薇的心仿佛被射穿了，想不到欧阳赫会在她面前这样说。

“你怎么了？我知道这些话对于你来说伤害很大，不过也没办法啊，将来跟他一起生活的人会是我，这对你来说也不是坏事，你去欧洲留学，是多么不容易的机会。”

林雅若看到黎欣薇的表情，心里暗爽，十八岁的小女生很容易做豪门的梦，但是她不会，她已经二十二，手段和经验都比她更胜一筹。

“我知道，我不会抢你的东西，你放心，我也知道你放心不下我，你尽管放心好了，欧阳赫的心里只有你一个人，谁都取代不了你。”黎欣薇苦涩地说道。

通过林雅若跟她的对话，她多少也明白了，林雅若不是个好欺负的角色。

她找她谈话的意思，是叫她离欧阳赫远点，是这个意思吗？

这个世界上的人全部都聚集到一块来了专门欺负她的？想起进豪门的前前后后，她已经遍体鳞伤。

“想不到你这么有自知之明，你知道最好，别在我面前答应的好好的，背地里却干着别的勾当。”

林雅若高挑的身材，坐起来的时候都比她高大半个头，黎欣薇显得那么无助和可怜。

“我不会的，你尽管放心好了。”黎欣薇觉得一阵恶心直想吐。

她一直以为林雅若是哥优雅而大方的女性，一直觉得她遥不可及。

想不到这才见面多长时间，她就暴露了她的本性，是不是人看起来都很丑陋。

黎欣薇从来都不觉得自己多纯洁，但她起码不会这么明着伤害别人的心。

“你还算聪明，我告诉你，黎欣薇，跟我对着干的人一般都不会有好日子过，为了我心爱的东西，我会不惜付出很大的代价。”林雅若说道。

对欧阳赫她自然有些感情，但主要还是因为赫的经济实力，能让她下半辈子过上贵族的生活！

感情，要不是看他的家庭背景，这么多年，林雅若不会一直把这段感情保持下来。

谁没有自私的一面，女人一生只能嫁一个男人，她凭什么不能在这里面挑出好的？

“欧阳赫根本不知道你这一面吧？”黎欣薇问道。

欧阳赫还一直把林雅若当作世界上最优雅大方的女人，却不知道她背地里是怎样的嘴脸。

“我不会在他面前露出这一面，你只要管好你自己就好了！”

林雅若说完立刻露出温柔的表情，她搂着黎欣薇的身子说道：“孕妇就要穿的暖和，还要多休息。”

果然欧阳赫刚好走过来，他看林雅若对黎欣薇这么包容，内疚感更强，“雅若……”

“赫，你来啦，工作完成了吗？我在和欣薇讲话呢，她可真是个听话的好孩子。”林雅若说道。

黎欣薇真想在欧阳赫面前揭露她的嘴脸，最终还是放弃了。

欧阳赫不可能会相信她，还有……她不希望看到他伤心的表情……

被喜欢的人背叛，那种感觉应该很难过吧。

“刚完成，你们在这聊多长时间了？”欧阳赫坐过来。

他一坐过来，黎欣薇就把身体往旁边挪了挪，在林雅若面前，她很排斥和他接近。

欧阳赫却因为她的举动眉头皱起，林雅若在旁边说道：“赫，欣薇和我很聊的来。”

“是吗？”欧阳赫把目光转向黎欣薇，她低着头，这女人还真能睁眼说瞎话。

林雅若看黎欣薇没回答，急忙说道：“当然啦！欣薇还说我们俩很配呢。”

纯属无稽之谈，她是不是说谎说习惯了？

“雅若小姐是个很好的人，欧阳赫你还不好好把握住她，我去休息了，给你们自由的二人空间。”

黎欣薇说道，自己回了房间，留下林雅若和欧阳赫不明所以地大眼瞪小眼。

果然过了一会儿，欧阳赫走进房间，“你刚才是什么态度，怎么说话的？没看到雅若是怎么对待你的吗？”

“怎么，替她心疼了，我这样做对你们都好，我可不想三个人弄的那么熟，那太混乱。”黎欣薇躺在床上，看着孕妇须知说道。

“是吗？什么时候开始有这样的见解的？”欧阳赫坐到她旁边。

她道：“你说过我聪明，也说过我笨，至于我是真聪明还是假笨，你明白。”

第59章 事业型的女人
“雅若她到底跟你说了什么？”欧阳赫倒在床上，头枕在她的腿上，问道。

“你问我这个干什么？雅若小姐不是跟你说过吗？”黎欣薇说道，难道他不相信林雅若，相信她？

“她太精明，而你太不会伪装，我一眼就可以看得出来，雅若的好胜心强。”

“想不到你还挺聪明的，不像有些人只听一面之词。”黎欣薇说道。

欧阳赫脑袋枕在她的大腿上，因此她手中拿着的书成了摆设，不得不把视线抛向他。

这就是他想要的？

“欧阳赫。”房间很安静，黎欣薇轻轻地呢喃他的名字。

“嗯？”他懒懒地回应，里面好象隐藏了几丝疲惫。

“林雅若确实是个事业型的女人，她身上的气场和你妈妈很像。”黎欣薇说道。

“嗯。”欧阳赫点头默认，“不要转移话题，她到底跟你说了什么。”

雅若是什么样的人，他最清楚，雅若不是一个滥好人，也不是一个纯粹的坏人。

“既然你这么问，你应该能猜得到，无非就是让我少接近，你们才是一对。”

黎欣薇说的很平静，仿佛她本来就应该按照林雅若说的那样去做。

“她还是和当初一样，妈不同意我们在一起也有一部分原因是这个。那时候，妈在门口摔倒了，雅若第一次过来，以为妈是家里的佣人，还大骂妈挡了她的路。”

欧阳赫平静地说道，而黎欣薇听到就没办法淡定了，“她真的这么做？”

同时还有一个疑问在脑海里回荡，就是这样的女人，你知道了她的真面目，还会付出全部？

“所以现在妈还一直无法原谅她，不管是做人也好，做事情也好，都要强调心地善良，这样的女人才能娶，妈的要求是这样。”

“那你为什么还喜欢这样的她？”黎欣薇问出口的时候才觉得是自己多嘴。

“或许是习惯了吧。”欧阳赫的眸子闪了一下，“有时候喜欢一个人，到最后都不管对方是好是坏了，我跟雅若在一起的时间很久，久到双方的棱角全部磨平了。”

听他的口气，他们之间不可能只是习惯而已，一个人能包容另一个人的缺点，而且是改不掉的缺点，这个很难做到，黎欣薇看着像在想着什么的欧阳赫，心痛愈烈。

他已经在她面前这么大谈林雅若了，还说他只是习惯，有时候当局者迷，旁观者清。

“黎欣薇……”

“什么？”

“到底真正的感情是什么样的？”他困惑地问道。

堂堂一个总裁，问她这样的话题，她感到好笑，难道他没有谈过恋爱吗？

想起林雅若的归来，她这是在给自己威胁和警示，八个月之后，这里的女主人就是她了。

“你问我，我怎么知道？”黎欣薇很欠扁地回答，“你应该请教旋总。”

“你让我问他？凭什么问他？我认识的人那么多，我就算问也轮不到他。”欧阳赫生气地说道。

他怎么那么容易生气，是不是平时上火的东西吃多了？

黎欣薇没有那么无聊，不然把他每天生气的次数加起来一定能打破世界纪录。

“旋总这个人很聪明，难道你不觉得吗？而且我看他的情商比你高，至少他会对他的前妻念念不忘，我觉得他肯定是个好男人。”黎欣薇说道。

“喂，你什么意思？在我面前，你肆意夸奖别的男人，黎欣薇，我看你是不是觉得活腻了？”

“我哪有活腻的迹象？我说的是实在的，欧阳赫，你这人就是这样，别人比你优秀你还死不承认！”

“他哪里比我优秀了？黎欣薇你这是吃着碗里的想着锅里的，你知道什么叫满足吗？”

“我又没说我喜欢旋总，再说我没吃着碗里的，等到我生下宝宝我就是自由之身。”

“自由之身，假如我不放呢？”欧阳赫猛地抓住黎欣薇的手，不让她动弹。

她的心脏因为他的这句话而加速了跳动，然而她知道这不可能，她淡淡地说道：“你会让我走的。”

因为林雅若，因为她的心脏病，更因为他的心里没有她，她没有理由能够留下来。

黎欣薇的眼里刹那间闪过一丝恍惚，她的双手捧起他的双颊，喃喃地说道：“这是命运，我们无法逃脱，再说，欧阳赫，你真的忍心看到林雅若一个人伤心？”

欧阳赫的眼里出现挣扎和犹豫，最后他无言以对。

黎欣薇低下头，轻轻地亲了一下他的额头，“我们可以身体接触，但是不能心灵相通。”

“我知道，我们签过协议。”欧阳赫说道，有时候他在想，当初到底为什么签订协议。

那份协议就像纸枷锁一样，没有锁住人，而锁住了人的心灵，那才是最可怕的。

他们如同溺水的鱼，欧阳赫说道：“妈也不喜欢她，对于你，妈好像稍微会多点关怀。”

“那是因为我是孕妇的缘故吧。”黎欣薇说道，“其实只要你和雅若小姐拿出诚意，什么事不可能？”

“你心里真心希望我和雅若在一起？”欧阳赫问道，而被子底下，他抓住了她的手。

“真心还是假意有什么区别吗？不能给的终究不能给。”没用的，抢来抢去，胜利了又能怎么样？

欧阳赫感觉自己掉进了两难的境地，一方面林雅若是他一直以来坚强的后盾，另一方面黎欣薇的倔强让他割舍不掉。

“我跟林雅若最大的差别，她会争取她想要的人或者东西，而我，是自己的终究是自己的，没必要过度去争取，不是吗？”黎欣薇说道。

她知道说这话的时候，她是有多违心。如果欧阳赫是争取就能得到的人，她也许也愿意跟林雅若一样尽力去争取吧。

“其实你也可以像她那样去争……”欧阳赫说道，他扶住额角，喃喃道：“我到底在说什么。”

“不知道在说什么就别说了。”她知道最终，他还是会把天平倒向林雅若。

“你怎么比我妈还要绝情？”欧阳赫说道，“做出事不关己，高高挂起的样子，事实上呢？半夜是谁在被窝里偷偷哭的？”

“谁哭了？你胡说，是你晚上睡觉睡糊涂了。”黎欣薇慌张地辩解道。

“真的是我睡糊涂了吗？黎欣薇，我的智商不是高中生水平，你骗不了我。”欧阳赫啃了啃她的颈子，“说，是不是雅若的到来增强了你的危机感？”

“你也太自恋了吧？根本没有的事，看我手相的人都说我的爱情线很短，我控制自我的能力也很强，危机感是什么东西，我根本不知道。”

黎欣薇说道，跟欧阳赫说话，就跟博弈的过程一样，过程永远在不定当中。

“你也相信手相这回事？我只相信我看的情况。”欧阳赫的唇含住她的耳垂，暧昧地说道：“而且你缠绵在我身上的眼神可让我流连忘返……”

黎欣薇想推开他到处煽风点火的脑袋，却得到更多的酥麻感，“林雅若说，你只对我的身体感兴趣，你对我这个人毫无感觉。”

欧阳赫的动作稍微停滞了一下，然后继续说道：“她说对了一半。”

一半？什么一半，是前者还是后者，她想问，又怕问，那种挤压在一起的感受让她很难受。

她不会问的，为了自尊，凭什么她对他的一切都得关心备至？

他呢？他一直留连在林雅若身边，只有她能给他想要的未来生活，现在又来招惹她！

“越来越割舍不掉你这顿美食……”他迷惑人的嗓音随着震颤，让人沉迷。

黎欣薇的眸子在他的话语中渐渐变得朦胧起来，酸胀不堪，喉咙堵住了说话也说不了。

既然她的时间很短暂，为什么不好好把握住？

“果然男人是用下半身思考的动物，不管我们是不是相爱，一样可以产生情欲，是吗？”黎欣薇嘲讽地道，可是她到底在嘲讽谁，她还不是一样堕入了欲望当中！

“不！不一样！”他把头埋在她的颈窝里，闻着她身上的味道，莫名地让他安定下来。

“怎么不一样？”黎欣薇问道，她从来不奢望他会有什么好的回答。

“你让我失控了……”他从她的身上下来，失控这小小的词语，却让他的四肢百骸都紧缩起来。

他是个自制力很强的人！失控证明，他在因为什么而失去了原来的自我。

是谁在影响着他！是谁！

“欧阳赫，别再继续下去了，继续下去对于我们都没有好处，你知道的。”黎欣薇眼神受伤地看着欧阳赫。

欧阳赫的动作戛然而止，目光如炬：“那你是什么意思？”

“什么意思？”黎欣薇吐了一口气，说道：“再下去我们就危险了，你不想把我拖下水，对不对？我们这样是不对的，停止吧。”

欧阳赫的低下头，看她此刻的表情，到底你是在说实话，还是在说假话？

他的精神接近疲惫，白天在林雅若那里，他看透了自己的不正常表现，现在到底是什么情况，走到这一步他的心里到底住着谁？

炙热的眸子渐渐冰冷起来，他再次问道：“你的意思是我们双方都收手，冷静一会？”

“不是冷静一会，我们需要长久的冷静，你再这样继续下去，我是支撑不下去的。”黎欣薇的小手握住他的大手，“你会按照我说的去做对吗？”

第60章 形同陌路
她这是在给他施加压力，“黎欣薇，如果这是你想要的话，好！我成全你，今天以后，我们形同陌路怎么样！”

她颤抖着双唇，挤出一个难看地笑，“如此最好，这是我们最好的做法。”

“是你最好的做法，记住！从头到尾，只有你一个人在里面扮演角色！”欧阳赫气愤地说完之后，背对着她开始睡觉，这女人到底知不知道她在说什么？

而他的反应太激烈，这一切全部集中到一起，让他乱的不止一点点，他的思想意识什么的全部跟着凌乱了……

黎欣薇看着他的背影默默地流泪，是啊！一直依赖只有她一个人动情，只有她一个感到痛苦吧！

她是自作孽不可活，当初欧阳妈妈说过，不能爱上欧阳赫，喜欢他的话结局只能是悲伤的。

她连承认对他动情的勇气都做不到，更不用说跟林雅若一起争风吃醋。

处在伤心的她甚至都没意识到，欧阳赫在她身边在气的发抖，他们之间最缺少的就是沟通！

许久，听她的呜咽声没有停止的迹象，欧阳赫回头说道：“哭！就知道哭！你除了哭就不会点别的什么了吗？”

黎欣薇低下头，想把呜咽声暂且停住，却做不到，她一双泪眼看着他，“那你要我怎么办！”

“我已经告诉过你，是你自己没有努力去争取，这怪不到别人，你明白吗？”欧阳赫说道。

“你没有告诉我怎么办，我没听到！我没听到！”黎欣薇哭着叫道，她现在的举动或许可以用咆哮这个词语来解释。

她捶打着欧阳赫的身体，一边道：“都是你！你毁了我的身体，你毁了我的固执！”

是你让我一无所有，现在连尊严和骄傲你都不给我留下了……

欧阳赫攫住她的手，逼迫她的泪眼看向他的眸子，“都已经这样了，你到底在坚持什么？你说你想要什么？说出来！说给我听！”

“我想要宝宝，你会给吗？”黎欣薇红着眼睛跟只兔子似的。

“你休想！”欧阳赫冷冷地跟她说道，“我欧阳赫的种只能在我身边长大，就算你也不能带走他！”

“那我想要……”你……

她没开口，知道这次她开口问的话，会受到他更强烈的斥责，她不想在感情面前这么卑微。

她不是乞讨者，感情这东西是平等的，不是你表现出你的可怜，就能得到对方的殷勤。

没用的……算了，她还是不说了吧，她从来没试着去爱一个人，这次就当作经验吧。

欧阳赫的目光热切地注视着她，“你说什么？”

“我想要快点去欧洲，宝宝生下来之后，我会立即被转移，我希望到时候是这样的安排。”黎欣薇说道。

“好，这就是你的最终答案是吗？我给过你两次机会，你都自动弃权了。”

欧阳赫的脸上染上一丝残忍，这段感情到底是谁低头谁在祈求？骄傲的外衣脱下来，会是怎样的内在！

黎欣薇使自己深陷入床，身上的寒气让她格格发抖，她咬紧了牙关。

欧阳赫恨恨地从床上起来，房间里只能听到他静静地离开的脚步声，然后是门砰的一声，关上了。

同时也关上了心门，黎欣薇把手放在他刚才躺过的地方，那里温暖而让人眷恋。

他一夜未归，一定是去找林雅若去了，以她的手段，一定会不择手段地把他留下来。

黎欣薇一整夜就看着那扇门，没有一点睡意。

因此天刚蒙蒙亮的时候，她就起床了，她起这么早干嘛？

看到欧阳赫在林雅若的房间里出来的话，一定会尴尬和心疼，不是吗？

她下意识地想离开，重新回到自己的房间里，却听到他熟悉而霸道的声音。

“大清早的鬼鬼祟祟，你想干什么？”声音在附近，她回头并没看到他人，难道他有隐身术？

看到书房里的门是半敞开的，黎欣薇小心翼翼地推开了，却对看到的情景吃惊。

他就是在这冰冷的椅子拼成的小床上睡了一夜吗？

而且他看向她的眸子没有往昔的光彩，甚至有严重的黑眼圈，难道昨天他也没睡着，这都深秋了，睡椅子上，谁都会失眠的吧？

“你昨天一晚上都是在这里睡的吗？”黎欣薇问道，她没意识到她话语里的期待。

“你说呢？你好像很幸灾乐祸啊，有本事你在里面睡一夜。”欧阳赫语气不善地说道。

“那你怎么不去她那里……”黎欣薇轻声说道，她的意思是让他去睡雅若的房间？

黎欣薇！难道你就那么想我跟别的女人睡在一起吗？欧阳赫的心里很快燃烧了一团火焰。

“我怕晚上打扰了她，这个理由够充分吗？”欧阳赫还是给了一个中性的答案。

黎欣薇点点头，知道他昨天晚上在书房睡的，她有点心疼，同时很欣喜，也许欧阳赫也对她有那种意思呢？她想着……

还是不要想了，昨天晚上她已经给了他答案，现在更要给自己束缚！

“那你现在要不要回到我房间里去睡？”黎欣薇问道。

欧阳赫依旧躺在椅子上，没有起来，其实楼下也有沙发，但是睡在那里会被大家笑话的吧？

“你确定那是你的房间，不是我的房间？我想没人像我这么好心，把房间让给别人，自己睡在书房？”

他好心？这个认知黎欣薇不怎么同意。

“好吧，那是你的房间，也是我的房间。”黎欣薇指着房间里的空地说道，“原先这里的床哪去了？”

“前几日想要买一件新床，把它给换掉了。现在对方还没把它给送过来。”欧阳赫说道。

“你还是回去休息吧，这里休息不好的，等会你妈看到了，说不定会怪罪我。”

“你是因为第二个原因才叫我去房间休息的吧？”欧阳赫说道。

他有注意到黎欣薇平时白皙的脸颊，可能因为睡眠不好，变得暗淡没有光泽。

医生有说过，她的情况要睡眠充足，这是他第一个孩子，不管怎么说，他还是很重视的。

“你要是非这么理解的话，我也没办法。”黎欣薇说道。

欧阳赫伸出手来，对着黎欣薇说道：“拉我起来。”

黎欣薇走到他面前，拉起他的身子，他像在故意逗弄她，那么沉，她根本就拉不起来。

他咧开了嘴在那笑，然后一个用力，他顺势坐起来，他皱眉了半天，不用讲，是椅子太硬了。

黎欣薇最终还是看不下去，给他按摩了下肩部和背部，他身上有伤，怎么能睡在这里呢？

她开始在懊恼，昨天晚上不该让他那么生气，他睡在这里不知道会不会病情恶化，她完了……

才多长的时间，她就开始在担心他了，昨天担心了一晚上还嫌不够吗？

“别用这种眼神看着我，黎欣薇，你这样我会以为你深爱着我。”

欧阳赫的话语让她抚摸上了脸颊，难道真的有这么明显吗？不会吧？

她恢复了正常，把他扶回了房间，他躺在床上，“你不睡？”他反问她。

“我睡什么？”黎欣薇觉得自己的问题真的很没有含金量。

“看你一副睡眠不足的样子，你不会是昨天晚上想了我一晚上吧？”欧阳赫说这话的时候，好像嘴角边还有若有若无的微笑，他是在笑她吗？

“我才没有想你，我是白天睡长了时间，你气我还气的不够吗？”黎欣薇说道。

最后还是逃脱不了他视线的追捕，跟着躺在了床上，这次比昨晚安稳多了。

感觉她好像主人弄丢了宠物，早上把他找到之后，才睡的着。

“我气你，是你气我吧？再要跟你住个八个、十来个月，我说不定会短命，被你活活给气死。”欧阳赫说道，床还是比椅子不知道舒服多少。

昨天一晚上，他都沉浸在黎欣薇给的愤怒和患得患失当中，加上椅子睡起来难受，当然睡不着了。

“真想不到我还有这本事，那你妈的脾气好像也不好，那你爸怎么忍受过来的？”

黎欣薇反问道，开口后一段时间，欧阳赫都没给出回答，她才心里咯噔一下，她把他们之间比作他的爸妈，这似乎有歧义……

如果解释的话，又太矫情，算了，看他怎么理解就怎么理解吧。

“他们的感情一直很好，我怎么知道我爸到底怎么做到的？工作上很多时候妈都会给他做出决定，爸经常带她去旅游，两人在生活和工作上都能互帮互助，只是对待两个儿子就没这么平衡了。”

欧阳赫指的是欧阳妈妈和他的沟通吗？确实，入住这么长时间，欧阳妈妈给他的不少是命令。

“你怎么不会主动去给她帮助？她毕竟是你妈诶。”黎欣薇说道。

她的目光怎么能看清楚这些，他和妈的事情年代久远，不是哪一件事促就的，怎么解决？

而且她们俩的话语本来就很少，要怎么达到沟通都是个很难的问题。

商业女强人的家庭生活并不是外界宣扬的那么幸福，欧阳赫给了自己一丝嘲笑。

“你的问题是不是太多了？你究竟是叫我回来睡觉的，还是让我来回答你的问题的？”

欧阳赫问道，不知道他是真的想睡觉还是假的想睡觉，黎欣薇觉得这有待考证。

“叫你回来睡觉的，好吧？”黎欣薇挫败地说道，躺回被子里，被他的手环绕，身子很快被拖到他的怀里，他什么时候有这样的癖好的。

第61章 极品女
把她当成小兔子样的硬塞在怀里，黎欣薇的手撑在他的胸口上，“你非要以这样的方式睡吗？”

“不然呢？黎欣薇，是你叫我回来睡觉的，所以你必须伺候好我。”欧阳赫拽拽地说道。

“我……”黎欣薇还想跟他辩解，直到把他给说服。

他的手抵在她的唇上，轻声说道：“现在是睡觉时间，嘘……别说话。”

他按了以前黎欣薇没注意到过的遥控器，然后门的后方出现了一堵墙，这是干什么的？

整个欧阳别墅的房子都是这样暗藏机关？

“这是消音的，里面听不到外面，外面也听不到里面，怎么样？”欧阳赫说道。

“等下雅若小姐要叫你一起去跑步，叫不到你人怎么办？”黎欣薇说道。

“现在是睡眠时间不是跑步时间，你想我过劳死？嗯？”欧阳赫的口气真的是拽的要命！

“那你睡觉吧，我不说话了，我闭嘴总可以了吧？”

在偷来的时间里这种鲜少的安静时光还是难得，有时候她也不明白欧阳赫对林雅若到底是什么态度。

他看起来很关心她，为了她，和家里人都快要闹翻了，为了她，他想念了不知道多少时间。

可是，像这种时间添加隔音墙，不让林雅若打扰，或者让她跟在他旁边，给她选择，又让她混乱跟苦恼，难道欧阳赫根本就不喜欢雅若小姐？她摇摇头，这个太不可能了。

她躺在他的怀里，脑袋枕在他的心口，能感受他心脏的跳动，沉稳而有力。

偷偷地把唇印在他胸口处的衣服上，这样的动作，以后不会再有，现在是多么奢侈。

她已经万劫不复了吗？她一开始信誓旦旦地说道，永远不会为他动情，现在又是怎么了？

林雅若还跟昨天早晨一样，走到欧阳赫的房门口，敲了敲门，里面没有动静。

难道他睡着了？她再次敲敲门，里面没有回应，她继续敲了敲，再敲了敲。

里面完全没有动静，他们在干什么！连她敲门这么大声，他都听不见！总有一个人能听的见吧？难道他们是故意的？

她气急败坏地踢了几下门，“欧阳赫！开门，你听到了没有！”

欧阳赫没出来，欧阳烁出来了，他指着林雅若说道：“喂，死女人，大清早的，你干嘛来的这么早，吵死人了。你还要不要人睡觉啊？你这么大声，估计把大家都吵醒了。”

“我是来叫他去跑步的，难道不行吗？昨天晚上明明约好了时间的啊。”林雅若说道。

欧阳烁看了这样一个极品女，总之他受不了一个女人这么任性，她是怕哥和小美女做了什么吧？

“你看哥都没有开门，你还是省省心吧，要是被我爸妈知道了，一定很生气，再说小美女需要充足的睡眠，你知道什么叫充足的睡眠，十二个小时，OK？”

“你怎么这么多管闲事，我好不容易才回来一趟，我需要赫的照料和陪同。”林雅若说道。

“小美女同样要哥的照顾，你到底知道不知道什么叫忍让啊，看你有时候说话的那种嗲样子，我都想吐，你要是想得到大家的好感的话，我劝你还是少说点话吧。”

她居然还要在家里呆上个半个月，这才过去两天，天哪！剩下的天数里该怎么度过啊？

他必须得想法子，好好整整她，早就看她不顺眼了。

表面上叫哥叫的亲热，背地里还不知道她到底是喜欢哥，还是喜欢哥的钱，或者两者都有？

林雅若听了他的话更加气愤了，“你这样对我，我要和赫说！他一定会站在我这边的！”

欧阳烁走到林雅若旁边，轻声威胁道：“你一直和哥清清白白，哥为你从来不碰别的女人，这次也是他喝醉了被人利用才发生的。你想想你自己，你是怎么做的？”

林雅若像被抓的贼一样瑟瑟发抖，却还装出镇定的样子，“那你说我是怎么做的？”

“怎么做的你心里有数，你为了优越的生活在高级酒店里当应召女郎，怎么，后来做那个修复手术了？”欧阳烁的口气里全是讽刺。

“你是从谁那里知道的信息，我要告那个人，到处传播对我不利的信息。当然这也很正常，以我的美貌，我也许树敌很多了。”林雅若说道。

“还不死心吗？要不要我拿出照片给你看？我亲自找人调查的，我并不是傻子，欧阳家的人也不是傻子，大家都怕说出来伤害了哥，才没说出来，你把我们当成什么人了？”

欧阳烁是一个随和的人，他表现出他的不满和愤怒的时候，一定是对方哪里惹恼了他。

“别说了，你们就算说又会怎么样？那是以前的我，认识赫之前，我是那样的人，但是后来我改掉了啊，难道改过自新的机会都不能给我吗？”

林雅若现在还在为自己辩解，她的曾经被她掩埋住，没有一句解释，反而怪罪别人不理解她。

这女人已经无可救药了，他什么时候会找个时机，跟哥好好聊聊，让哥远离她。

欧阳烁留下一句：“随你的便，不可理喻！”

林雅若看到他的背影，回到自己的房间，她对周围冰冷的一切饱含着恨意。

每个人都在为黎欣薇说好话，就连赫也表现出了对黎欣薇的亲昵，这对她太不公平了！

凭什么她的东西，才一个多月没有去看管，就变成了别人的人？她实在不平衡。

黎欣薇推了推睡的很好的欧阳赫说道：“喂，你该起来了吧，现在都中午十一点了，都到了吃午饭的时间了，你难道要大家等我们？”

“继续睡觉。别说话。”欧阳赫说道，他很累吗？为什么还要睡觉。

终于有人打电话进来催了，欧阳赫接了电话，“喂，雅若吗？”

“呜呜……赫，你什么意思嘛，早上我叫你，你也不理得我，现在都大中午的时间了，你还没起来，把我丢在一边，我一个人真的好孤单。”林雅若难过地说道。

“乖，别哭了，我在睡觉，昨天晚上办公，时间太长了就没回来睡，早上才回房的，难道你害怕我对你再次不忠？”欧阳赫笑道。

“好，我不哭了，那你快点起来，我们在楼下等你吃饭呢，你中午要下来吃午饭的吧？”林雅若问道，她在楼下等了很长时间，都没等到欧阳赫，她显然已经坐不住了。

“我等会就起来，真是败给你了，好了，你和烁看会电视，我本来还想睡一会呢，要是还像昨天那样跟你去跑步，我的身体可就超负荷了。”欧阳赫说道。

“好，赫，我等你下来才会吃饭。”林雅若说道。

欧阳赫挂上的电话，躺会被窝里，看着黎欣薇眨巴着眼睛，他伸出大手摩挲着她的脸颊。

“起来了。雅若姐都打电话过来了。”黎欣薇说道。

欧阳赫摇摇头，伸了个懒腰，叹息了说道：“不想起来。”

“你这人怎么这样啊，你喜欢看到女人在等你的感觉，你也太心理畸形了吧？”

黎欣薇掀开被子想起来，他却靠近她，给了她一个缠绵的吻，才放开她。

有的时候真的不懂他到底在想什么，明明千思万想的女朋友就在楼下，从遥远的国度飞回来和他团聚。

他倒好，除了第一天还算仁至义尽之外，今天就开始不履行作为男友的义务了。

最后欧阳赫还是起床了，穿好衣服，黎欣薇跟在他后面下来。

下来的时候，林雅若在和欧阳烁在抢电视遥控器。

“就是不给你怎么样？”欧阳烁得意地说道。

“你太过分了，我才是客人，你们都联合起来欺负我一个人，我以前做错的事情，难道不可以一笔勾销吗？”林雅若说道。

她说的是以前对欧阳妈妈不敬的事情吧，难道欧阳烁也为了这事生了很长时间的心吗？

“不可以！我是这样，至于哥，你自己跟他说吧，看他可能理解你。”欧阳烁说道，他就是支持小美女怎么样？谁喜欢理她这个任性的女人！

“烁，你怎么又和雅若吵起来了，看她一副可怜的样子，我离开的时候，你都是这么对待她的？”

“哥，你又护着她了，她有什么好的，我不喜欢女强人。”欧阳烁说道。

林雅若在欧阳赫面前更加显得可怜，两只眼睛肿的跟小灯泡似的，嘴唇抿住，一言不发。

这样的她很反常，欧阳烁很受不了地在心里说道：看，又在演戏了，受不了了，她怎么这样能演啊！干脆去好莱坞演戏算了，这么能干。

黎欣薇坐在旁边，欧阳烁看到她开心地打了个招呼，真不知道他每天哪来的兴奋劲，打多了鸡血？

欧阳赫坐在林雅若旁边，“怎么？还没弄一下，就哭成这个样子，在法国你也是这样？报喜不报忧。”

林雅若说道：“我才没有，在法国我过的很好，只是这次回来……”

她的意思是她很少哭，但是欧阳家让她受到了极大的打击，她才这样的？

林雅若趁机往欧阳赫身边靠，黎欣薇有什么本事能够把赫把握到手，让这么多人倒戈帮助她，凭什么她不可以？黎欣薇从她手上得到的东西，她全部要毁灭掉！

黎欣薇看她那副样子，只能把伤痛往肚子里吞，他们又不是男女朋友关系，没有对对方的约束力。

第62章 男人的劣根性
她也没有资格让林雅若从他的身边离开吧？她做不到，一旁的欧阳烁很是理解她。

她知道欧阳烁是想撮合她和他哥，但是事情不是想象的那么简单，她们在一起的话要面临的现实和阻碍太多，或者说她们是不可能的，真的简单的三个字。

却还是爱上了，这是她最大的悲剧！

“今天是我太累了，我睡完觉现在好多了，这不下来就到你身边来了？”欧阳赫好好地哄着他。

林雅若别扭地撒娇了一下，直接在两人的面前，伸出手抱住欧阳赫的身体，在他的脸颊上亲了一下。

黎欣薇正在喝的水差点呛出来，难道林雅若就是看起来温柔，其实骨子里就是这副样子？

不得不说她真倒胃口，身上哪里能看得出开那种与生俱来的艺术气息？

欧阳赫没推开她，反而抱住她的腰，说道：“这下就好了？雅若，你的娇脾气什么时候能改改？”

“不改，我就是不改，反正赫会一直包容我的，不用我去改，是不是啊？”

问的还真恶心，黎欣薇被自己心里那强大的妒忌感所吓到了，她怎么会这样！

欧阳赫微笑，搂着他的肩部，早上的时候他和她暧昧，现在和林雅若在一起，在两个女人之间周旋，应该很得意吧？

谁都希望能像《鹿鼎记》那样能有七个老婆，男人的劣根性。

黎欣薇逼迫自己忽视他们俩的亲昵，反正那也是别人的男人，林雅若应该很幸福吧？

林雅若从早晨的不满、愤怒、气急败坏到现在的满足、幸福、得意，还好欧阳赫最后还是投向她这边，不是她自夸，就是十个黎欣薇在这，赫也会毅然决然地选择她的。

吃饭的时间到了，欧阳妈妈看到林雅若搂着欧阳赫的脖子，几乎是坐在他的腿上在看电视。

这样的女人看起来很优雅，在家庭生活中却显得轻浮，跟酒吧里卖的那些女人一样。

林雅若笑嘻嘻地和欧阳赫坐下来吃饭，黎欣薇帮忙去厨房端了点菜上桌。

“欣薇，医生不是说不能从事体力活动吗？你还不快停止，去吃饭吧，这里有张妈和我。”欧阳妈妈平时对人确实冷冷的，不过她对欧阳家的后代倒是很好。

“这又不是体力劳动，我能承受的，再说一点都不运动的话，对宝宝也不好吧。”

她笑着依然端起了菜，往餐桌边走去。

张妈和欧阳妈妈对视，张妈说道：“这孩子还挺懂事的，是吧，夫人？”

欧阳妈妈说道：“就是行动有时候还是有孩子的心，不太成熟。”

“夫人，她才十八岁啊，这么小的年纪，她算成熟的了，而且做事还挺有分寸的，您不觉得吗？如果送到欧洲去，假以时日再回来，一定是一个有气质的女人，跟夫人当年一样。”

欧阳妈妈陷入了沉思，反正她不可能让赫跟林雅若那样的女人结婚。

林雅若只看她的外貌的话，还能勉强接受，但是一说话或者动作，就没有了气质，她在法国待了这几年什么都没学到吗？还是把世界上所有的名牌全部都记住了？

赫是欧阳集团的继承人，他的妻子应该能登大雅之堂，给他事业和生活上提供帮助，这一点上林雅若做不到，什么服装设计，那只是服务行业，能跟欧阳集团想比吗？

“妈，你在厨房里想什么啊？还不过来吃，大家都等着你开动呢。”欧阳烁叫道。

欧阳妈妈这才回过神来，走向餐桌，“都被你们给催死了，你们要是饿的话就开吃吧。”

林雅若看欧阳妈妈对她看了两眼，怎么了？

这个老妖婆，要不是她，她和赫早就结婚了，还用等到现在？

说到底还是她的错，要不是欧阳妈妈，现在什么问题都不会有，黎欣薇读她的书，欧阳赫和她作为欧阳集团的少爷和夫人，肯定风光极了。

“赫，你说等下吃晚饭了我们去哪玩玩啊？我记得以前我们经常约会的那个游乐园，我们一起去好不好？”林雅若的身材保持的很好，她吃饭很慢，饭量也很小。

“随便你，你想怎样就怎样，我的计划还不是按照你的心思去安排的？”欧阳赫顺从她的心意地说道。

“是这样啊，那欣薇你要不要也跟我们一起啊？”林雅若问道。

“我不去了，你们去吧。”黎欣薇一个劲地挑饭粒，没有抬头。

“哦，我忘了你已经怀孕了，那我们就不跟你一起去啦，你要在家好好休息哦。”林雅若说道。

说的好像她们很熟的样子，其实也才见不到几次面吧？况且女人的妒忌心是很强的，林雅若面对怀了男友孩子的女人会好言相待，几乎是不可能的。

就连黎欣薇，对林雅若都有几分若有若无的醋意，更不用说林雅若了。

“下午玩游乐场会不会太冷？到时候你多穿点衣服。”欧阳赫说道。

“是啊，家里面人千万要照顾好自己，不能弄感冒了伤风了什么的，要是传染给小美女很不好办的，她又不能吃一些感冒药。”欧阳烁在一旁说道。

又是欧阳烁，他是不是存心看她林雅若的笑话？

故意曲解赫的话，赫明明是对她表示关心啊，正常人都会这么觉得吧？

吃完饭，林雅若就开始嚷着甜蜜地叫着欧阳赫快点。

“等一下去晚了都没什么东西玩了，赫，准备好了吗？”林雅若说道。

欧阳烁拎着一些吃的食物，走到林雅若旁边坐下。

“这些东西是给我们吃的吗？烁？”林雅若笑着问欧阳烁。

“我为什么要拿好吃的给你们吃啊？”欧阳烁说道。

“那你拿着这些吃的干嘛？”林雅若问道。

“听你们说要去游乐场，我想起来我好像从小到大一次都没去玩过，我也好想玩，你们不会介意多带我一个人吧？”欧阳烁问道。

林雅若的脸都快被气绿了，她正想拒绝，欧阳赫却走了过来。

“想想也是，烁还真的一次没去过那地方，他有点恐高，很多东西都不敢玩，加上我没时间和精力带他。烁，你是不是真的很想玩？”欧阳赫问道。

“嗯！哥，我真的好想玩哦，等一下，我叫小美女准备了点吃的，给我带去吃。”

欧阳赫的心里咯噔一下，又准备吃的给烁吃，她们不会早就已经眉来眼去了吧？

应该没有那么夸张，烁喜欢的应该不是那个类型的。

欧阳烁拿着黎欣薇给的吃的，和林雅若、欧阳赫一起去的游乐场所。

看了看他们三个人的表情还真好玩，欧阳烁嘻嘻笑着，林雅若苦着一张脸，而欧阳赫事不关己的样子。

明明会创造出不少火花的两人行，被欧阳烁在中间插足了，黎欣薇想也知道林雅若会有多生气！

黎欣薇在家里待着，无聊地时候看看书，看看电视，孕妇的生活总是那么枯燥无聊。

欧阳赫故意带他们玩很刺激的项目，他最喜欢刺激的了，他看每次林雅若下来的时候，那种虽然害怕却硬着头皮上去的表情很好玩，挺解气的！

“哥，我们再去玩那个吧？”欧阳烁指着那个720度旋转的项目说道。

结果下来的时候，林雅若的发型弄的乱糟糟的，心情也很郁闷。

郁闷是自然的啊，只要林雅若说：“突然好怀念我们以前在这约会的场景。”

欧阳烁就会走过来说道：“哥，给你吃一个小美女做的面包，味道好正哦。”

过了一会，林雅若刚想靠在欧阳赫身上，来点甜蜜的感觉。

欧阳烁就扯扯欧阳赫，“哥，我刚才忘记了厕所在哪，你带我去吧，好不好？”

林雅若玩过了游乐项目之后说道：“赫，我们现在是不是要去哪里吃饭啊？附近是不是有餐厅啊。”

“哥，我刚才打电话给张妈，她说她给我们准备了超级无敌丰富的晚餐，我想回去吃诶，行不行啊？”

林雅若的脾气本来不好，这一下午以来，她真的愤怒了，真想把欧阳烁给踢走。

三个人坐一辆车子回去了，林雅若回去之后脸色非常不好看。

欧阳烁倒是挺幸灾乐祸地说道：“幸好今天我去了，那里真的很好玩啊，小美女，以后有机会我会带你去玩的。”

黎欣薇不了解地问道：“真的吗？”

林雅若在一旁耍脾气似的说道：“一点都不好玩。”

听到她这么回答，黎欣薇都不知道该信谁好了。

欧阳烁高兴地就差脱掉上衣扭秧歌了，他睁大兔子般的眼睛，“你觉得我今天的表现怎么样？”

“什么表现啊，我不知道。”黎欣薇说道，难道欧阳烁做了什么吗？

她把视线投向欧阳赫，他正在轻轻地拍着林雅若的背部，安慰似的说了什么。

他拿起台几上的果冻，撕开上面的包装，递到林雅若面前，“这是你最爱吃的果冻，什么品牌我都记得。真不知道你有时候会那么一点小事而生气，希望我哄你，嗯？”

林雅若看他这么体贴，凑过去把果冻给一口一口吃掉。

看的黎欣薇一阵难受，他从来不会这么体贴地为她做这样的事情，她的爱好、讨厌的东西，恐怕他一个都不知道吧，他也不在乎这些。

林雅若才是真正的公主，黎欣薇的脚不适合那双水晶鞋。

第63章 帮你揉揉肩
欧阳赫向她的方向看去，她赶忙把视线转到另一边，要是被他看到了，还以为她在吃醋呢。

“啊……小美女……张开嘴巴……”欧阳烁捏着一个旺仔小馒头，冲她眨眼。

黎欣薇不明所以地张开，就吃到了甜甜的小馒头，欧阳烁也太幽默了吧？

他凑到小美女的耳边说道：“你不就是想被这么对待吗？别理那个神经女人。”

黎欣薇迷糊地点了点头，哦了点了一下头，真不知道欧阳烁以后会喜欢什么样的女生。

他的性格太调皮了，这样的调皮只会让人哭笑不得而不会生气。

欧阳赫看到烁跟黎欣薇一副亲亲我我的样子，被气了个半死，温柔的眸子瞬间就被点燃了。

黎欣薇，没有我的威胁，你现在好像如鱼得水嘛。

把烁哄的那么开心，她明明最近对他表现出了一点感觉，怎么？

她在普遍撒网，重点培养吗？

她好大的胆子！欧阳赫的目光早就飘了出去，把身边的林雅若给冷落了。

“赫，我好累啊，你累不累，要不要我帮你揉揉肩？”林雅若想吸引他的注意力才说道。

欧阳赫低头，地上一片阴影，他摇了摇头，“不用了，你累的话，还是上去休息会吧。”

林雅若是真的累了，被欧阳烁那个一点都不知道体贴的贱男人带着玩各种游乐项目，平时锻炼不多的她，身体也快要吃不消了，她眼皮都有点抬不起来，只好去休息了。

至于怎么整黎欣薇和欧阳烁，来日方长，时间还长。

林雅若前脚说要休息走上楼，欧阳烁后脚就打着哈欠说道：“哥，小美女，我好累啊，今天那什么游玩项目快要把我的头给转晕了！”

他有恐高症，要不是为了小美女，为了让哥摆脱林雅若，他才不会做出这么大的牺牲！

“哦。”黎欣薇听到他要去休息，不用说，他又是在给他们创造单独相处的机会。

他果然上前，他的影子撒在她身上，她不喜欢这种他无处不在的感觉。

好像自己的小命都被他牢牢掌控在手里一样，黎欣薇噤声，或者说她在等待欧阳赫先开口。

“下午你是怎么度过的？一个人在家做了什么？”欧阳赫问道。

“唯一和朋友联系的通讯工具被你没收了，你说我能做什么，总不能在这傻乎乎地等待你回来吧？我可没那么悠闲。”黎欣薇昂头问道：“你跟她玩的还好吧？”

“怎么说呢，烁真的是你强大的支持派，他不遗余力地阻止了任何我和雅若单独在一起的机会。没想到除了摄影，他还有这样的技能，实在让我惊艳。”欧阳赫的语气不像是在生气。

他就这样站在她面前，看着她说话，搞的跟他是个大王似的，而她只是只小妖。

“我猜也能猜出来，他们俩回来的表现几乎成对比。”黎欣薇皱眉说道：“你站在我面前干嘛？坐着或者躺着我随你，只要不盖住我的视线。”

过了半晌，欧阳赫还是没有让开，她抬起脑袋，他居然对她温柔地笑。

室内开了空调，很暖和，她拍了拍旁边：“欧阳赫，你是不是听不懂人话，我说让你坐。”

“你近视？”欧阳赫问道，这是他第一次见到黎欣薇戴着眼镜看书。

黑框眼睛把她的脸显得有生气一点，她的头发扎起，随意地束在脑后，几绺发丝随着偶尔的动作左右微摆，小手拿着一本书，正在聚精会神地看。

她穿着到小腿边的黑色的裙子，今晚的裙子是黑色蕾丝滚边，上面的黑色裹紧了肌肤，纤细的颈子白皙诱人，那是动人的诱惑。

怎么，他在她面前，她却要看书？

“我很讨厌你这该死的坏习惯。”欧阳赫直接把书抽走，看了看上面，孕妇禁忌，不能喝茶、吃山楂。

“看书也成了你所谓的坏习惯？除了看书我还能做什么？又不能出去。”黎欣薇郁闷地说道。

“你能看书，我在的时候你不准看。”他这话是什么意思，没有霸道到这种程度吧？

“我好像之前给你喝茶了，茶不能喝吗？”欧阳赫突然想起了什么似的，说道。

“是啊，不过喝了那一次而已，应该没什么事的，以后注意就是了。”黎欣薇说道。

“我明天叫人给你买件防辐射服，每天呆在电视前还有各种电器，不好。”好像感受到黎欣薇传递给她的温暖的表情，他的脸色变了变，他似乎太热情了吧？

“不要误会，我是为了宝宝。”欧阳赫别过脸去说道。

“我知道，那个东西好贵的。”黎欣薇记得好像在大超市里见到过，好像要几千元吧。

“不贵的东西我也不会买，难道家里连这个钱都出不起吗？”

欧阳赫说的话很有道理，但是他说这话的态度也太那什么了吧？就怕别人不知道你有钱？

“好，那随便你，你愿意买多少就多少。”黎欣薇知道跟他辩解毫无意义，还不如不辩解。

“你现在胆子越来越大，我好像最近给你的都是好脸色，你越发的蹬鼻子上脸了。”

欧阳赫这时才坐在她旁边，站累了吧？早不坐！

“我胆子本来就大，我好歹也给堂堂的欧阳总裁怀上了孩子，怎么着也得有点脾气的，是吧？”

欧阳赫被她说的笑话给逗乐了，笑了一会，他忍住了，“你绝对被烁带坏了。”

“这是我原创好不好？跟我熟悉的人都觉得我很幽默的，哪像你，估计半天都憋不出一个好笑的来。”

上一句给他长脸，马上下一句，她就开始指出他的弱点。

“你幽默吗？我倒感觉不出来，要是你够幽默的话，就不会整天把我折磨地这么疲惫。”

他半开玩笑地说道，怎么着，就是承认她有优点，是吗？够恶劣！

“你疲惫？你不是被我弄的疲惫，你是周旋在两个女人之间，你想每个人都讨好，所以才这么累吧？”还带林雅若去游乐场玩，玩的挺尽兴的，是不是啊？

她的语气酸酸的，盖都盖不住，算了，她本来就是有点闹别扭了。

“你……”欧阳赫被她弄的无语，但是她说的也有一点道理。

他摊开双手问道：“那你说我应该怎么做才不会累，别给我出鬼点子。”

黎欣薇靠在沙发上，把眼镜给摘下来，闷闷地说道：“欧阳总裁都不知道的事情，我怎么知道呢？”

“你还不是一样没办法？”欧阳赫说道，确实他都快被弄的苦恼极了。

“我给你一个建议吧。欧阳赫，不要试图想把握住两个人，现在不是封建社会了，男人和女人只能一一配对，你还是和林雅若在一起吧，不要管我了，我很开朗，离开了你也能活。”

看她说的那么轻松的样子，他就有气，“你想逃离我的控制，不可能！”

“你想控制就控制，控制一个人对于你来说很好玩吗？你控制的了我一时，你能控制的了我一辈子吗？”黎欣薇问道，她看着他的目光有什么东西在闪动着光芒。

“我想我能。”欧阳赫说道。

你说你想你能，你想控制我一辈子，让我继续在这个牢笼里生活，然后看你和林雅若出双入对吗？

“你能的话，你现在就不会犹豫。”黎欣薇淡淡地说道。

她的眼睛微微地闭上了几秒，长睫毛刷过下眼睑，她的五官不是最好看的，但组合到一起却是出奇的舒服，每次看到她的表情的丰富程度，就让他目瞪口呆。

“我从来没有犹豫，就跟你说的一样，我选择的是林雅若，我只是担心你因为情绪不好，影响孩子发育而已。”欧阳赫说道，这样的道理说起来很牵强附会。

黎欣薇终于还是听到了他的选择，不，从一开始他的选择就是这个，是她心存幻想。

“我很高兴你还保持着你的理智。”黎欣薇看着他的下巴。

这个男人是什么时候勾走了她的心魂的？

日常生活的点点滴滴汇聚到一起，回想起来让她心酸。

而罪魁祸首却毫不知情，除非知道对方也喜欢她，否则她不会轻易表达出自己的心意的。

“难道你就真的无动于衷吗？”难道他表现出来的一点在意她的话语，她听不出来吗？

黎欣薇这两天睡觉，我都在想你的事情，事实上，只有他一个人在这里烦恼吗？

看着她冷漠而倔强的表情，他真想看看她的心里写着谁的名字！

还是她的心湖从来没有被谁给打乱？

“我不是无动于衷，我不知道怎么跟你解释，没有未来便没有开始。”黎欣薇说道，“你也觉得我们的沟通有点问题吧？我本来就是闯入者，你要我和林雅若在一起争吗？”

黎欣薇低下脑袋，不想看到他的面容，起码能减少一点心痛！

“那你说，你心里到底是怎么想的，对我对雅若，你是怎么想的！”欧阳赫问道，他紧张的心跳和握紧的拳头让他不禁想嘲笑自己，他还从来没有因为等一个人的回答而这么紧张。

“还要我把心慢慢全部解剖给你看个清楚明白吗？三年一个代沟，我们之间横了一条河，你进入社会工作了好几年，总不能要求我的内心和你一样成熟吧？”

第64章 负起责任
她喃喃道，最后还是啜泣出声了，“你这样犹豫，对我对林雅若都很残忍，我求你放开对我的禁锢，我对你的感觉也只是一点点刚开始萌芽而已，没你想象的那么深厚。”

欧阳赫因为她的话语陷入了沉默，他看了看哭成一滩的黎欣薇。

她是那么瘦小，丝毫没有因为怀孕而长胖一点，她瘦弱地让人不会怀疑她已经怀孕了两个月。

欧阳赫的眼里一阵刺痛，他横抱起黎欣薇，尽管她一直不配合，双脚不停地乱蹬。

他还是把他横抱上楼。

“不要，欧阳赫，你别再对我温柔了，一点也不要。”黎欣薇喃喃地哀求道。

他的心只能随着她的话语而更加心疼，“你要大家都看到我们的笑话吗？有什么事回房说。”

这话很有效，黎欣薇只发出微微地抽泣声，没有再挣扎了。

要是别人看到欧阳赫这样抱着她，也不太好吧。

“要我对你无动于衷，难道我就能直接做到吗？”欧阳赫把她放到床上，把一整盒抽纸递给她。

她抽抽噎噎了半天，“那你总要负起责任啊，你这样拖泥带水对谁都不好。”

欧阳赫弄不清楚心里搅成一团的那是什么感觉，好像看到黎欣薇哭的时候，他也会跟着心痛。

而看到林雅若哭泣的时候，他只会起同情心，他一直是个条理清晰，做事讲究逻辑的人。

或许他必须向旋北冥示弱，他是对感情上的事情不明晰。

他也不知道是什么附体了，抱住了黎欣薇的身子，好像只有这样才能感觉到温暖。

“我该对你怎么办？之前对雅若用过的招数在你身上都用了，完全不起作用。”

他会的也就那么几招了，也许是小时候的绑架案，让他对人与人之间的接触有种自然的抵触。

她听了哭的更凶，这算是她的初恋吧，只能无疾而终。

等她哭的不那么凶了，她坐起来，把面巾纸丢到垃圾桶里。

“是不是遇到我之后你哭的很多，是不是这样？”欧阳赫问道。

她哭的让他心疼，黎欣薇给他一个安慰性的微笑，从背后抱住他的腰。

欧阳赫顿时被她的动作给顿住了，酥麻的感觉涌上心头，给心灵带来了异样的感受。

“欧阳赫……”黎欣薇的泪水浸透了他的背部，后背冰凉冰凉的。

她不是冷血无情，而是把感情放在心里，爆发的时候，她才知道原来自己已经这么痛了。

“请你不要说话，不要回头，就让我静静地拥抱着。”黎欣薇说道，声音哽咽地几乎听不清楚。

她就像个傻瓜一样地哭泣，这样的她是不是很傻很天真？

十八岁，她终于尝到了爱情的滋味，让人痛让人疼，让人无法呼吸。

欧阳赫就这样被她抱着，也跟着她疯疯傻傻，心脏处猛烈地跳动，好像不是自己的。

黎欣薇的绝望透过衣衫传递开来，这一夜，到底谁的情动，谁的意深？

他的大手还是捂住她的小手，“别哭了，不知道的人还以为我欺负了你。”

黎欣薇擤了一下鼻子，小声哽咽道：“就是你欺负我了，又怎么样？”

要不是他的话，现在她还在上学，尽管生活很贫困，但至少心不会这么痛。

欧阳赫的心里荡漾过一阵复杂的情感，他感受到内心中的狂风暴雨在席卷全身。

他的眼中已经泛了红色，他揽过黎欣薇，那么绝望、那么渴求、那么悲痛的吻就这样落在她的唇上。

这可能就是他的回复吧，他不能给她幸福，只能给她这样热切的吻，是这样吗？

这次的吻热的发烫，彼此能清晰地感受到对方身上的热度，欧阳赫捏住她的下巴问道：“你究竟要让我怎么做？这是最后一次机会。”

她呜咽道：“我希望你能和雅若小姐在一起，你问多少遍也是这个答案。”

豪门不需要她这样小家子气的女生，而需要一个到处都很优秀的女人。

她才十八岁，对于欧阳集团来说，她是一个污点，这个污点无时无刻地不在提醒着，她是多么的肮脏。

如果跟欧阳赫真的一起生活，对以后的孩子，对世人，她怎么解释十八岁生子的事实？

太多太多的无奈，压着她，想起一句话，情不知所起，一往而深。

欧阳赫眸子闪过一丝沉痛，“好，那就如你所愿，明天早上开始，我就忘记黎欣薇的存在！”

他的话成功地让她心脏几乎要停止了跳动，他剥掉她的衣服，欲望在沉迷。

她没有推拒，既然只有这一晚上了，就让她记住这些美好吧。

他吻上了黎欣薇的全身，在她身上肆意地发泄他的不满，她亲口要求他放弃她！

黎欣薇哀求道：“请你力道小一点，如果你还想要孩子的话。”

欧阳赫的动作变的温柔，然而她总是能让他陷入疯狂的境界！

快感在两人身上蔓延，黎欣薇止不住地跟着呻吟，双手在他的臂上留下了一道道抓痕。

高潮过后，两人裸呈相对，余韵在两人身上蔓延，房间里满是情欲的味道，床单上粘腻不堪。

不知道是谁燃烧了谁，这一夜，疯狂是主打，旖旎的夜……

黎欣薇睁开眼睛看了看欧阳赫，他闭上了眼睛，“黎欣薇，我不会给你任何后悔的机会。”

她闷声道：“我知道。”

然后寂静的夜蔓延了整个城市，他们一直相对无言，但谁都知道，对方一夜无眠。

欧阳赫走到林雅若的房门口，敲响了她的门，“雅若，起床了吗？”

很快林雅若便惊喜地穿着一样一只的拖鞋出现在门口，“赫，今天你休息好了？”

“那是自然，你昨天早上没找到我，后来不是挺伤心的吗？我怎么忍心让你伤心呢？”欧阳赫笑着说道，迎接着林雅若的拥抱。

既然这条路是你自己主动要选择，那么黎欣薇，我就如你所想！

我会对林雅若好，专一的好！

林雅若幸福地抱着欧阳赫的身子，甜蜜地说道：“我还以为你的魂都给那小女生给勾走了，不理我了呢，昨晚又暗暗伤身。”

“怎么可能？她才十八岁，我不喜欢不成熟的女人，像你这样的不是刚刚好吗？”欧阳赫说道，一边坐在林雅若的床上，看到她画的图纸，“你把工作带回家来做吗？不是说休假？”

“你以为我真的有那么天假啊，还不是怕你心疼我，把一些很着急的事情带回来做，这样我就能在这多待会。”林雅若说道，一边把图纸整理好。

才一晚上，欧阳赫就倒向了她这一边，看来之前她担心的理由根本就不存在，赫还是只爱她一个人。

只有她才能和他长久的在一起，就算中途，他会对别的女人产生兴趣，那也不能持久。

林雅若对自己的魅力很有自信，她搂着欧阳赫的臂弯，说道：“我们早上干什么？”

“我不想跑步。”欧阳赫说道，“就在你的房间里坐会儿，现在天色不是还早吗？”

“你啊，现在就不想锻炼了，我看到你中年的时候可还能保持这么好的身材。”林雅若笑道。

这才是他们之间的感情！很随和的聊天，才不是两天前，赫爱理不理的样子。

“现在想那么远干什么，我每天的工作负荷也很重啊，你以为作为总裁就没事情做了？”欧阳赫说道：“前一段时间连我的秘书都生病请假了，你知道有多严重了吧？”

“真的有这么辛苦啊！赫，那我以后多鼓励你，多在家休养总行了吧？”林雅若也坐在他旁边。

“昨天她跟你那么说话，我已经替你教训她了。”

“是吗？没必要，真的，赫你不用为了我，而对她……”虽然嘴上这么说，其实林雅若心里都要开了花。

看来赫还是挺在意她重视她的，不然也不会这么在意她的想法。

想不到这么快，之前的烦恼就迎刃而解了，林雅若顿时神清气爽，抱着欧阳赫很长时间没放。

“你怎么教训她的？你不会打了她吧？”林雅若假惺惺地问道。

“你认为我会打女人吗？只是……给了她一点小教训……”在床上教训了一下她。

“那就好，我还担心她被你伤害地很深了呢。”林雅若靠在欧阳赫的肩头说道。

“你放心，有你在，我连看她都懒得看。”

“赫！我太感动了，我就知道你的心里除了我没有别人！”她笑靥如花。

早上带林雅若吃饭，黎欣薇不在，烁说她跟欧阳妈妈出去了，不知道去哪了。

欧阳赫哼道：“她跟妈的关系还挺好。”

欧阳烁点头：“同意，她连妈都能搞定，跟别说其他的人了，果然母子连心啊。”

林雅若抱着欧阳赫，她眼尖地看到他唇角一丝丝有点破皮，难道是昨天晚上造成的？

赫没有和她接吻，那就是黎欣薇的，是不是她主动勾引赫未遂，反倒遭来赫的拒绝？

想想她的心情就很好，这个男人就跟LV、劳斯莱斯一类的东西一样，是身份的代表。

想爬上他床上的人到处都是，她怎么不能防着点？

黎欣薇到傍晚的时候才回来，欧阳妈妈带着她去了医院，昨天晚上发生的事情造成她整天都比较疲惫，医生没说什么，不过他单独跟她说，以后类似这样太剧烈的运动不能做。

第65章 家传玉镯
说的她的脸颊一阵通红，她跟欧阳妈妈还去了不少名牌店。

她一直紧张地摆手说不要，欧阳妈妈也不管不听，“我不是为你买的，是为欧阳家买的。”

欧阳家的人，就算是女佣也会穿着得体，没有几件像样的衣服，要是出席活动或者是别的什么事情，会给人带来不好的印象。

商场就是这样，如果大鳄今天穿的衣服比平时档次差了很多，别人会怀疑今年的经济政策开始紧缩。

这些店里的衣服都不用她们拿，特级VIP用户，直接会把买来的商品送到家里。

她不知道欧阳妈妈怎么会突然这样做，在路上的时候，她还问了她平时会什么才艺，学什么课程。

难道这能遗传给宝宝，或者是别的什么？黎欣薇不知道，她也不敢问。

欧阳赫坐在沙发上搂着林雅若，看起来两人很亲密，林雅若不时地剥点开心果送到她嘴里。

看到黎欣薇回来，欧阳赫下意识地故意轻轻咬住林雅若送吃的那根修长的手指，引来林雅若的叫声：“哎呀，赫！你好坏哦！”

黎欣薇就当没看见，在欧阳妈妈后面缩着，他们约定好了，今天开始形同陌路！

“雅若，你知道，我一直把你放在我的心尖儿上，哪里舍得对你坏，除非是那种坏。”欧阳赫在全家人面前说这种话，还表现地好像什么都没发生一样。

黎欣薇呆呆地看着他们，然后把脑袋转过去，她要学会适应。

“跟我来。”欧阳妈妈说道。

黎欣薇跟着欧阳妈妈后面，直到走到欧阳妈妈的房间，她的房间很干练和她这个人一样。

整个房间没有多少多余的装饰和家具，看起来很简单，却格调优雅，看着很舒服。

欧阳妈妈从抽屉里拿出一件东西，拿起黎欣薇的手，把玉环直接套进她的手腕里。

“这是……”黎欣薇看了看手，上面是墨绿的玉手镯，“这么珍贵，伯母，我不能收……”

“为什么不能收，玉很有灵性，戴上去能辟邪，这些都是为我孙子准备的，你不必惊讶。”

黎欣薇听她说是给宝宝的，没有做过多的推辞了。

经常听老人讲玉有灵性会在危险的时候救主人一命，不知道是不是有这样的事。

欧阳妈妈坐在椅子上，“林雅若什么时候才会走啊？我最看不得她在家里的轻浮样，不管怎么样，我是不会接受赫和她在一起的！会把欧阳家的脸全部给丢光！”

黎欣薇坐立不安，她也不知道该说什么好，最后她喃喃道：“他们在一起的绝心很大啊。”

“决心大也比不过时间，时间久了，再深的感情也会平淡掉，她的人品有问题。”欧阳妈妈说道。

看得出来欧阳妈妈很生气，还在为当年的事情而耿耿于怀吗？

“好好养身体，我很看好你，我给你联系了，我觉得你出国留学的话选金融专业肯定不错。”

“不是我自己选择吗？”黎欣薇对于那个根本没多大的兴趣。

“听我的没错，我已经帮你报上去了，这门专业将来会给你带来很大的好处，我是不会欺骗你的，这个你尽管放心。”欧阳妈妈说道。

她说的每一句都很很公事化，黎欣薇除了点头也没有别的办法了。

随后黎欣薇出了她的房间，欧阳烁看到黎欣薇出来，就惊喜地叫道：“小美女！快过来！”

黎欣薇不自觉地往他那边走去，他拿起她的手左右端详起来，“不错啊，妈把这个给你了。”

“什么不错啊，她说是给宝宝的，说玉很有灵性，能保护孩子平平安安的。”黎欣薇说道。

“这是我们家的传家宝啊！怎么可能就那么轻易地给人？”欧阳烁好像看到了胜利一般地说道。

“传家宝，我以为只是一枚价格昂贵的玉手镯，想不到是你家的传家宝，那我不能要。”李昕薇说道。

“为什么不要，你戴在手上，上天会庇佑你的！妈不是说手镯要给哥以后的妻子的吗？”

欧阳烁说道，难道妈也承认小美女作为哥的妻子了？太好了！看来妈的眼睛也是雪亮的。

看林雅若像什么样子，也只会在公共场所装出优雅的样子而已，跟别人比还差多了。

“你说这个是……”黎欣薇的脸颊通红，她下意识地看了看欧阳赫，他也在目瞪口呆。

妈并不喜欢黎欣薇，有一次因为他受伤的原因，她还打过她，现在又把传家宝给她，什么意思？

一旁的林雅若投来恶毒的光芒，想不到黎欣薇后面有伯母撑腰，怪不得她什么都敢，跟赫也顶嘴。

“放心，就算她得到这个也不能怎么样，到底是我妈选媳妇，还是我娶妻？雅若，你别担心，我心里就只有你一个人，传家宝什么的，相信你并不想要，也不需要。”欧阳赫开口道。

果然如昨天所说的，他现在开始露出他嗜血的面目，他搂住林雅若的身子。

林雅若在他的怀里害羞地红了脸颊，“赫，我太感动了，你爸妈不接受我，你弟弟不喜欢我，我都无所谓……”她指了指他的心脏处，“这里只要有我，我都会坚持我的步伐！”

一时之间黎欣薇刚才的欣喜就化为了泡影，欧阳赫现在只会对林雅若好。

昨天他给过她很多次机会，每次她都给出了同样的答案，她不知道自己是不是错了，也无暇顾及。

现在后悔的话他是不会接受的，遥遥相望，两人的眸子都没有带任何情感。

似乎他们都把不应该出现的情感全部埋藏在心里。

欧阳烁也感到奇怪，怎么才一夜过去，小美女和哥的表情好像不太一样，也不看着对方了，难道发生了什么事情吗？

“欧阳总裁，我们很欢迎你啊！想你今天跟我们在XX商务酒店能谈一笔生意。”石油界的大鳄打电话过来，而且还是亲自打来的。

“孙总对我们公司也有兴趣？”欧阳赫对于大鳄只有一面之缘，不知道对方为什么想和他交易。

“我不是跟你谈公司上的交易的，我谈的是一个人，一个很值钱的人，她想谋杀我，我舍不得杀她，兴许你可以考虑看看是否有人愿意要。”电话里还能听到女人的挣扎声。

“我对外面的女人不感兴趣。”欧阳赫说道，刚想挂电话，突然一个念头闪过，“是慕容紫晓？”

“我可不好奇这个人的名字，至于为什么要和你做这笔生意，我知道你在找她的信息，而我又不会找旋北冥，他看到这个女人的惨状，生气起来会发疯，说不定会要了我的命！”

“好，我会带他一起过来交易，到时候你们之间有什么想要谈的，你们一起谈。”欧阳赫说道。

“别忘了我的老规矩。”他所谓的老规矩就是带一个美女去面谈。

他还躺在沙发上，此时才八点，只有黎欣薇在厨房里忙活，他直接把衣服丢到她的手上。

黎欣薇不明所以地问道：“你要干吗？”生涩的语气，该死的！她能不能不要这么冰冷的口气？

“我们有事情要出去谈！一笔生意，还有你不是对旋北冥的女人感兴趣吗？我就让你看看。”

欧阳赫硬梆梆的语气装的还真像是陌生人，她放下手中的面包粉，傻傻地应了一声。

机械地拿着衣服进了换衣室，对着巨大的镜子，穿好衣服后的她惊讶于镜子里的她。

肌肤如雪，凌乱的带点自来卷的头发柔柔地顺在肩上，拿掉眼镜，大大的有神的眼睛配合着可爱的带点红晕的脸颊，红澧一样的唇微微嘟着，可爱无暇，抹胸的衣服，纯白的蓬蓬裙在她身上显得很公主。

高跟鞋把她小巧身躯拉长，细长的腿部蜿蜒上去，是束腰的紧致蛮腰，这个样子要去谈生意吗？

她都怀疑参加的是舞会吧，欧阳赫很快就把她拖上了车，关上车门，整个动作麻利又迅速。

可以媲美专业的绑匪了！她喘息着，“什么事这么急，你可以找林雅若。”

“你是我的临时秘书，怎么可以让别人代班呢？雅若昨天弄设计图，现在很累。”

这才是真正的原因吧？她眯起成月牙的眼睛像天使的诱惑，要是再笑一下，一定更美了。

欧阳赫突然很后悔把她带出去，然而事态紧急，他也没办法去临时更换人选了。

他拨通了旋北冥的电话，“喂，旋总吗？”他弄的是外音，黎欣薇也能听的清楚对方的声音。

“有什么事情，我现在正在开会。”旋总的声音还真好听，就算是开会也能不慌不忙。

“开会啊，那我就不打扰了，我一个人去救人质。”欧阳赫的这口气真是欠扁，他在用这种戏谑的方式让对方更紧张吗？

“什么？你说的是真的？现在她在哪里？”一连串的问号被抛出来。

“当然是真的，你以为我会有那样的玩笑心理吗？我不像你是心理畸形。”欧阳赫说道。

“那你说地点，我马上就赶过去，千万不要惊扰了对方，只要她能安全，我能付出一切代价！”

旋总果然是个痴情的人！

“不要怪我没提醒你，石油大鳄，你还是把你公司最美的女人带出来一起吧。”欧阳赫说道。

“什么石油大鳄！那女人什么时候惹上了他！”

第66章 石油大鳄
旋总的话还没说完，欧阳赫就玩味地把手机给关上了，他怎么就那么喜欢捉弄人？

“让旋总着急你就高兴了？”黎欣薇最先开始打破平静，没想到欧阳赫这么恶劣。

“怎么？你为他打抱不平？旋总的气质是不是无与伦比，让你一直念念不忘啊？是不是每天睡觉之前你都把他给的手帕拿出来闻一遍，再想象，他要是能和你好上，哦，对了，最好是怀上孩子，你就什么都得手了！”

“你混蛋！”黎欣薇羞辱地骂道，伸出手想打他的脸颊，却在碰触到他的目光的时候放下了。

“怎么？你现在的脾气改了？”欧阳赫冷冷道。

“我记得我们已经完全没有关系了，你说过，你和我今后形同陌路，难道是我记错了？”

“我什么时候说过这样的话了？”

黎欣薇目瞪口呆地看着欧阳赫，他居然说他不记得说过这样的话！

“那你那天是在耍我？”黎欣薇很愤怒！她的感情被他玩弄在鼓掌里，他是不是觉得很有趣？

“我没有耍你，是你在我面前哭泣实在让人于心不忍，让我做出了错误的决定。”

他冷冷的语气已经没有以前的那种温柔，全部是冰冷，让黎欣薇恍惚觉得落入了冰窖。

“那你说你要怎么样？”黎欣薇愤怒地说道。

想到那天她还傻乎乎地抱住他，说奇怪的话，她就想把这男人给劈死。

“两个我都要。”他平静地说道。

“两个你都要，你不觉得你太自私了吗？现在不是封建社会三妻四妾，不知道我对你的提醒你有没有听进去！”黎欣薇说道。

“那你认为付出去的情感，就能随便收回去吗？”欧阳赫恶劣地看着她，说道。

什么付出去的情感，难道他的意思是……他对她……

应该不是这样，他只是在愤怒的时候，说了一些他自己也不知道的话吧。

一时之间两人相对无言，欧阳赫的大手就在她的手旁边，她只要伸展一下手，就能和他相握。

可是此刻她好像被人告白了一样，心情有些激动，随着心脏在砰砰地跳着，她的思绪也乱了。

“算了，黎欣薇，你就是老天派来专门折磨我的吧？”欧阳赫咬牙切齿地说道。

黎欣薇看向他的视线，“那你要我怎么办，做你的地下情人，还是专门为你和林雅若生孩子？”

一开始的矛盾是两人不认识的时候引发的，现在呢？两人随着相处的时间渐渐加长，开始出现莫名的情愫，怎么办！怎么办！

她承认，看到他和林雅若亲亲我我，有说有笑的时候，她的心确实很痛，可她又能怎么样？

“我会给你找到解决方法，但不是现在！”欧阳赫说完，头枕在座位上，他闭上的眸子里含了不少无奈。

雅若确实不是个十全十美的人，但是他愧对她，他必须用今生来还。

黎欣薇冷冷地说道：“你不会找到。”

然后车子停下来，黎欣薇没有回头看他的脸色，不用说肯定不怎么好。

欧阳赫到达地点之后，打电话给旋北冥，“喂，你在哪，怎么还没到。”

“我已经看到你了，我们一起上去！你确定上面的人就是她？”旋北冥问道，声音急切。

“我不知道，到了你不就知道了吗？”然后他又主动关机了。

这男人，恐怕不知道焦急是什么滋味吧？老是欺负人家旋总，旋总起码比他光明磊落点吧？

这个变态……迟早有一天我的心火也会积累成火山爆发的！

旋总的车很快就到了，看得出来他出来的很匆忙，样子稍微有点狼狈，不过被他的帅气给遮挡住了。

他后面还跟着一个高挑的性感美女，头发很长，比林雅若有气质，也比林雅若漂亮。

她跟在一米八以上的旋北冥身后，配合起来真像美女和野兽，不，旋总是头有魅力的豹子！

而看看自己，跟个娃娃一样，她瘪了瘪嘴，再看看欧阳赫。

哼，他这样低劣的人能有自己陪同就算不错了，她没必要看低自己。

“看到了吧？黎欣薇，我的圈子，全是这种俊男美女。”欧阳赫说道。

黎欣薇还主动地和旋北冥打招呼：“没关系的，别这么紧张，让对方占了先机，我相信慕容姐姐一定会平安的。”

旋总回了句谢谢，他在这种状况下，根本就笑不出来。

像石油大鳄那样的人，杀死一个人不让当局知道易如反掌，他怎么能不担心？

欧阳赫冷哼道：“想讨好别人却受挫了吧？”

晕死，他的脑子除了讨好、勾引还有别的什么新鲜的理由了吗？

黎欣薇直接不鸟他，只是距离保持的很近，毕竟她还是他的女伴。

这石油大鳄的恶趣味还真是奇怪！非要带一个女人，他难道缺女人，肯定是七老八十，牙齿黄黄的，头发掉光的老头儿。

等他们一行人到达交易地点的时候，黎欣薇没看到除了他们以外的任何人。

过了一会，石油大鳄才过来，之所以知道他是，因为只有他一个人的气势最强，周围的保镖在他面前，都相形见绌。

而且最让黎欣薇感到惊讶的是，这个石油大鳄竟然是个三十岁上下的男人。

他一身西装，没有戴墨镜，身上特别干净，长相很帅气，看起来不像大鳄，像个武术家之类的，反正不像大鳄，气质让也跟她想象的完全不一样，他的身后还有一位美女保镖。

那位美女看起来柔柔弱弱，可是眼神却很犀利。

女人做保镖，黎欣薇看了看自己的小身板，完全没潜力。

“不错啊，你们都如约来了，很好，我很喜欢看到这种现象！首先我要给你们的品味做出一个判断。”

都什么时候了，人也没带出来，他居然说要给他们的品味做一个评价。

旋北冥早就想要冲上去了，不过暂时还没看到人，他没有太冲动，压抑住了身体里的愤怒。

“你带的小美女倒是让我眼前一亮，我可不喜欢性感的女人，所以旋总的不合格，欧阳总裁带的正合我口味。”

合不合你口味，关我什么事？黎欣薇不满地想道，不过……

转瞬之间她的脸色惨白，他不会是想把她和旋总的女人交换吧？

这位石油大鳄看起来挺斯文的，说不定骨子里很变态呢？就喜欢玩弄女人呢？

她摇晃着脑袋，应该不会的，石油大鳄什么女人没有，为什么要玩弄她？她长的就那样啊。

“人呢？”旋北冥听他在这鬼扯，早就不耐烦了。

闻言，大鳄手指做出一个手势，很快人就被带出来了。

那是怎样的一个人啊，美到了骨子里，是一种清纯之美，同样是女人，黎欣薇都被吸引过去了。

她头发长而顺，皮肤白皙，身高大概在一米六五左右，眼睛挺大的，像言情杂志上电脑制作的虚拟人物，怪不得旋总会喜欢，这样的尤物，所有的女人都会妒忌。

慕容紫晓双手被反绑着，嘴里塞着布条，身上有好几处伤痕，像是鞭打的痕迹。

除了鞭痕，她身上还有一处刀伤，就在她的脖子上，像是自杀未遂。

她看到了黎欣薇旁边的旋总，睁大了美目，不停地挣扎，嘴里还发出反抗的声音。

旋北冥看到了这样的景象，皱着眉头，脸上能看到他的愤怒，他在为他心爱的人被绑架被虐待而心痛吧？

“旋总，你的表情不要这样心痛嘛，看的我都觉得我是天下第一恶人，她刺杀我，得到这样的下场算好的了。另外她似乎不想拖累你，试图自杀，我阻止了。”石油大鳄说道。

旋北冥的眉头还是没松下来，他的整个心脏都被地上被绑着的女人给占满了。

“这么说我还得谢谢你了。”旋北冥说道：“放了她！”

“不是这简单的三个字就能解决的吧？你给我什么好处，我的命可是差一点就丢掉了。”

“条件你提。”旋北冥说道。

“你旗下的XX公司！”石油大鳄说道。

“你果然是冲着我来的，那家公司是家父毕生的心血！”旋北冥说道。

“那你是要公司还是要人？”

“要人！”旋北冥这次回答的很快也很坚决。

对方把慕容紫晓嘴里的布条给拿掉，“你个王八蛋！有种你就杀了我！北苑森！”

“脾气还不小啊，你再多骂一句，我就向你男人多要一家公司！”石油大鳄北苑森压迫道。

这一招很有用，最后幕容紫晓愤怒地看着北苑森，过了一会儿把目光转向旋北冥，眼里噙满了泪。

旋北冥的身体没有动弹，黎欣薇看到他的手握成拳头，在颤抖，这个男人爱的深沉！

“刚才你骂了我一句，我想想，我得要什么条件。”北苑森玩味的目光扫视着众人。

最后他把目光投向黎欣薇，是的！不是她看错的，他真的把视线投向了她的身上！

“钱我已经有了，现在我要这个小美女，怎么样？”北苑森说道，笑容不含一丝丑陋。

黎欣薇心里咯噔一下，这人也太无耻了吧，要他们用一个人和一家公司来换慕容紫晓？

“不可能！”欧阳赫第一时间就给了对方一个回答，“她是我的，怀了我的种，我可不想我的孩子跟着你叫爹。”

第67章 是个男人就喜欢
“哈哈，这么小的美人，你也会搞？看来传闻你没有绯闻这件事是假的。”北苑森说道。

北苑森还用那种觊觎的眼光看着她，黎欣薇往后退了一步，这男人的目光让人恐惧。

“你到底放不放人？”欧阳赫说道，一边拽过黎欣薇，塞在身边，把她的脑袋靠在他的胸膛上。

黎欣薇被这一系列的动作弄的昏头转向，她都快站不稳的时候，欧阳赫稳住了她。

“那你到底给不给呢？我不介意多养一个孩子，这种女人玩起来一定会不一样，是不是？”

黎欣薇真想在这男人面前吐出来，他也太恶心了吧？什么石油大鳄，她看应该是色情大鳄！

“没门，要不你就把这该死的刺杀你的女人给杀掉吧，别再多想了，她是我的。”欧阳赫说道。

黎欣薇在他的怀里感受到了新一轮的悸动，她的心还是没办法在他的面前变得平静。

“欧阳赫！你是怎么说话的！要是她有一点闪失，我拿你的命抵押！”旋北冥怒道。

公司交易的事情上已经在瞬间办妥了，果然双方的办事能力都很高。

一直站在北苑森后面的女人身着一身黑，她径直走到慕容紫晓面前，蹲下身子，从靴子里抽出一把刀，对着她身上的绳子砍了一下，她获得了自由。

旋北冥冲过去把她抱在怀里，两个人都相安无事，真好。

“沅水静！我什么时候跟你说放了她的！你私自行动，你就不怕我就地解决了你？”北苑森威严道。

“那你试试看，能不能在这么多人面前解决我！”她不知道哪里变出来的刀，对准着北苑森的颈部！

黎欣薇好奇地看过去，欧阳赫把她的脑袋拨过来，“还不走，你想跟那男的走？”

黎欣薇生气地甩开他的手，“我才没有，我只是……”

“是个男人你都喜欢看！”他径直给她回击。“那是他的家事，小心你看了，他会挖了你的双眼。”

“别说了，好恐怖！”黎欣薇最后还是快速地走了几步，想离开这个是非之地。

不知道刚才那个女人有没有危险，黎欣薇担心地想到，不过欧阳赫说那是家事，应该没多大问题。

暗暗佩服那个女人的勇气，能跟那么邪恶的男人对抗，真帅气！

“你刚刚跟他说什么？我是你的女人什么的……”黎欣薇说道。

“那还不是为了救你的命才那么说的，不然我会双手把你奉上。”欧阳赫说道。

“你真是那样想的？”黎欣薇问道，有点气急败坏，亏她还心动了半天。

欧阳赫只是回首了一下，没有回答，也算回答。

旋北冥抱着慕容紫晓走向车子，把她轻轻地放进去，眼里满是柔情和心疼。

“这次是我帮了你的大忙吧？要不是我手下人在找，他也不会联系到我，那样你的女人可没这么好运了，你知道北苑森手段的恐怖之处！”欧阳赫上前说道。

旋北冥咬牙切齿地说道：“那刚才是谁说的随便对方杀了她的？我们之间仅仅扯平了，我走了，我马上带她上医院，你走吧。”

他特意握了握黎欣薇的手，“黎欣薇，我就知道有你在的时候，总是会幸运的！”

黎欣薇的脸颊红了红，欧阳赫却不以为然地冷哼出声。

“要是我现在手上有枪，我会举起来在他的四个车轮子各打一下。”

他又在气什么？莫名奇妙的性子，不知道是像欧阳妈妈还是欧阳爸爸。

“你的枪法有那么好吗？说不一定会四个都没中。”黎欣薇跟在后面说道。

“你在质疑我的能力？哼，刚刚被他握手了，现在就跟我叫板了，我回头帮你跟他说说，看看他可愿意娶个小妾。”欧阳赫气呼呼地走向车里。

“你别胡说了！我只是高兴，他说我在的时候就会幸运啊！我第一次被人这么说诶！”黎欣薇露出笑脸。

也许旋总也是她命中幸运的人吧，他就是跟欧阳赫两个人在一起的时候，就很针锋相对。

欧阳赫果断地关上了车门，目光凶恶地看了看她，然后命令道：“开车！”

然后绝尘而去，黎欣薇气的直咆哮，这里应该很危险吧！欧阳赫把她丢下了！

最后蹬着高跟鞋一步一步地往前走，一边走一边大骂欧阳赫！

她有些害怕地感觉后面有人回来，她躲在了一根柱子后面。

想不到他这个人的脾气这么诡异，小气还不尊重女性，真不知道她是怎么喜欢上他的！

欧阳赫原路返回，结果没看到黎欣薇，他的眸子立刻紧张起来！

立刻打电话给北苑森，“喂！你把人抓到哪里去了！快说！”

“什么人啊，欧阳总裁我帮了你的忙，你还这么凶恶，果然脾气不太好。”

“还装蒜！你把我带来的女人抓到哪里去了！你要是敢对她怎么样，我要你的命！”欧阳赫对着手机咆哮道。

现在他很后悔刚才把黎欣薇丢下的事情，当时被她气的忘记了周围还有危险存在。

黎欣薇躲在柱子后面，听到他这么说，才怯怯地走出来，小声地道：“欧阳赫……”

欧阳赫咆哮了半天才反应过来，看到黎欣薇缩着身子看着他的样子，他觉得颜面无存。

对准手机重新叫道：“刚才是误会！再见！”

然后他跟拎小鸡似的把黎欣薇拎上车，“我刚才回来的时候，你怎么不在原地等我？”

他的语气还是难听的很，黎欣薇不想回答，好像不能不回答，“我怕有危险啊，再说你拿出手机的时候，我又不知道你要干嘛。”

“你还敢多嘴！你知道不知道刚才……”欧阳赫顿住了，他没必要说下去。

“刚才怎么了？”她眨眼问道，“真正委屈的人是我诶，是你因为我一句话就把丢下去的，旋总没你说的那么难堪吧？”

“女人，你再敢提到他试试！”欧阳赫凶恶地说道。

“不提就不提，你就是个小气鬼！”黎欣薇说道。

她总是把他气了个半死，但是之前北苑森把目光看向她的时候，还有刚才回到原地没看到她的时候。

他都很心急，那种慌乱都快把他全身的神经全部都给扯断了似的！

结果她在这里大谈特谈旋总怎么怎么，到底是旋总能给她安全感，还是面前的他？

“欧阳赫……”她转过脑袋叫他。

“怎么？”他根本没有一个表情，完全是敷衍。

“我小时候一直被人说是给大家带来厄运的人，邻居所有人看到我都会骂我是灾星，你知道吗？”黎欣薇说道，“刚才被他那么说，我有多高兴。”

一席话让欧阳赫心里的嫉妒感，渐渐消失，换来的是心疼。

“你不是灾星。”欧阳赫认真地对着她说道：“这次你记住了，这句话是我说的！”

这也行？黎欣薇勉强敷衍地点点头，“是是是。”

回到欧阳家，林雅若早就在翘首以盼了，欧阳赫很自然地亲吻了下她的脸颊。

他体贴地说道：“外面冷，我们进去。”

想起刚才在车里还暧昧的对话，现在他对着林雅若微笑，黎欣薇心里涨涨的。

是她把他推给林雅若的，不怪别人，她安慰着自己。

“赫，你刚才去哪儿了？”林雅若关切地问道。

对于黎欣薇和欧阳赫的独处，她还是不放心。

“解救人质。”欧阳赫透过林雅若看向黎欣薇，她在门口站着，过了一会才走进来。

“解救人质？那么说很危险？”林雅若皱眉问道。

“你知道的石油大鳄北苑森把旋北冥的女人给绑架了，我们去谈条件。”

“那么危险的事情！赫，你为什么不带着我一起？”林雅若问道。

“你也知道啊，这是很危险的事情，我怎么舍得带你一起去，万一有个闪失怎么办？”

欧阳赫的话在向她提示，她的命是多么不值钱，不被他珍视吗？黎欣薇难过地想。

“可是你曾经跟我说过，你希望危险的时候有喜欢的人陪，当时我还说你自私，你记不记得？”

“那都是以前的事情，现在我成熟了，想问题的方法和角度都变了。”欧阳赫耐心解释道。

林雅若这才给黎欣薇露出一个胜利的微笑，这笑让黎欣薇怅然若失。

“哥，小美女没什么事吧？以后少带小美女出去，她好受欢迎的。”欧阳烁说道。

“什么受欢迎啊，她身体好的很，根本没什么事，你瞎替她担心个什么劲儿？”欧阳赫说道。

提到她受欢迎，欧阳赫就一肚子气，他觉得她没什么多少让人惊艳的成份，却让不少优秀的男人一眼就注意到了，或许是因为她长的很清纯？

“我把她的照片发到我的微博上，好多人在底下评论，都是赞美之词哦。”欧阳烁说道。

黎欣薇说道：“为什么要把我的照片发到网上去？你没有经过我的同意！”

“别紧张啊，只是张脸部的照片而已，哥过来看看，小美女很优秀的哦。”

欧阳赫一边喃喃：“有什么好看的。”一边走过去看。

一张是黎欣薇含着眼泪的照片，还有一张是她拿着水壶浇花的照片。

底下的评论，有人说不食人间烟火，有人说好清纯，有人直接留言求交往。

看的欧阳赫气的要命，为什么他染指过的女人的照片要提供到网络上，让这些鱼龙混杂的网友们评论？

第68章 吃醋了
“删掉！”欧阳赫直接命令道。

“已经发了，还被转发了很多次，我删掉也没用啊。”欧阳烁无辜地说道。

欧阳赫气急败坏地道：“删掉之后道歉，说是你PS的。”

为什么要这样做？欧阳赫怎么比她这个当事人还生气？

林雅若也被照片吸引了，是啊，这年头，清纯的小萝莉确实很受欢迎。

但欧阳赫这么生气，总让她隐隐有些担忧，他是个占有欲特别强的人。

难道赫他对她产生了兴趣？林雅若看了看欧阳赫面对她从来不会露出的妒忌，心里有些动容。

欧阳烁抱着头找黎欣薇做保护伞，她说道：“下次可不要这样了，我不想我的个人信息出现在网上。”

欧阳烁点点头，他还以为这样会给小美女在哥面前提高自信呢。

不过他的牺牲好歹引起了哥那么明显的嫉妒，表面上怎么样，不过内心根本就骗不了他嘛。

“小姐，有人打来电话，你过来接一下。”女佣的声音打断了大家的吵闹。

黎欣薇接过电话：“喂，请问你是……旋北冥啊，怎么打电话过来了？”

“我确定你回去没有啊，帮我稍微感谢下欧阳赫。”

“那你怎么不和他本人说？”黎欣薇觉得奇怪。

“我了解他，要是他接的电话，不出三句话立马就挂断了。”

那倒是，果然是死对头，研究过。

他继续说道：“我也很感谢你啊，这样吧，你什么时候有时间？我请你去吃饭。”

“吃饭？什么时间啊？”她对旋总很有好感，这个人不管是外表还是做事，看起来都很舒服。

“吃饭？”欧阳赫走过来，拿起电话，语气不善，“旋北冥，你还是管好你自己的女人，别让她再跑了吧！她每天都吃的饱饱的，没兴趣在外面吃，你还是省省心。”

什么啊！谁说她不想去吃饭的！欧阳赫，你也太自作主张了吧！

旋北冥说道：“我请的是她，不是你，你这醋也吃的太嚣张了吧？还笑我堕入情网，你看看你那样子，算了，我不说了，我照顾紫晓。”

黎欣薇真的是亲眼看到欧阳赫的脸一点一点地黑了下去，真恐怖啊！

他把电话给挂了，“雅若，我们吃饭！”

他的心被刚才旋北冥的话而震动着，他现在的现象是在吃醋？他吃黎欣薇的醋？

根本不是！他爱着的是林雅若，对黎欣薇顶多是偶尔动摇一下而已！

他完全接受不了这个事实，而在他身边的林雅若已经感受到了这个变化。

打击来的这么快，赫的心里住着这个女生！绝对的！不然他会这么暴戾地吃醋！

这样的话，她必须做出行动，把黎欣薇赶走了！她不准她的男人被一个资历这么浅的女生给抢走！

吃饭的时候，黎欣薇注意到，欧阳赫刻意避免和她的视线接触，亏她还含着期待的表情，想不到……

算了，有些事情早斩断比较好，林雅若其实也挺无奈的，这么久了都不能和他结婚。

饭后欧阳赫和林雅若聊了会天，回到房间的时候，黎欣薇已经睡着了。

他还没从今天的愤怒中走出来，她怎么可以就直接睡觉？

他看了看床上的女人，她肌肤如雪，侧躺的脸颊有点婴儿肥，鼻子小巧挺翘，小嘴红如澧酪，穿着可爱睡衣，一副乖巧的样子。

他把女人的身子摊直了，解开她过分保守扣起的最上面的扣子，很快白皙的脖子便展现在他的面前。

黎欣薇感觉全身开始燥热，她明明在做梦，为什么会有这样的感觉？

她难过地睁开了眸子，看到面前的男人。

她捂住胸叫道：“你怎么那么色！种马！”

欧阳赫戏谑地笑：“怎么，还有别的话来骂我的吗？你尽管骂，我做我的。”

恶趣味的男人，把所有能让正常的女生觉得会害羞的话用到她身上！

可是实在太难受了，后来她不得不说出来，“我会肚子难受。”

欧阳赫闻言放开她：“那你怎么不早说！万一孩子出了问题怎么办？”

“那时候我说的话你能听的进去吗？”黎欣薇说道，他把所有问题都想的太简单了。

“好，我放开你。”欧阳赫放开她，今天他总算非常认真地观察了一下她。

“你看我干什么？我脸上有什么东西吗？”黎欣薇说道，对于欧阳赫肯听她的话，放开她，她挺高兴，现在她是孕妇，有的事情还是少做为妙吧。

“不是，我在看你脸上有没有标志写着‘勾引我’。”欧阳赫说道。

“又来了，你怎么在一个问题上重复地没完没了？”黎欣薇说道。

“你说我没完没了？”欧阳赫说道：“你这些天来勾引了不少男人，怎么你还敢否认吗？”

“什么勾引了男人？我都是你带出去的，在你面前我敢吗？”

“这么说，要是不在我面前你就敢了？”欧阳赫喃喃地道：“你小身板里哪里来的魅力。”

“没有啊……你不是说过我的身材很差，没有发育吗？”黎欣薇说道。

“那为什么这些男人要接近你？烁、旋总、北苑森还有……”欧阳赫失神地问道。

“我怎么知道你们男人在想什么东西？”在我心里，也只有被你触动过而已……

黎欣薇的心不争气的乱跳了好几下，半晌之后，才找回了自己的声音。

“雅若说她过五天就会回去，她那边有事情要忙。”欧阳赫说道。

“是吗？”林雅若要去欧洲了，到时候家里会只有两人，然而已经被打破的环境还能继续修复吗？

就像感情已经破裂了，两人还能互相欺骗说没什么事情发生吗？

“你的反应就这么简单吗？”欧阳赫道。

“那你希望我是什么反应？我没法高兴的起来，你们才是一对，不是吗？”

“你又在惹我生气！你难道就没有自己的判断吗？还是你认为感情也是能用来买卖的商品？”

“我什么时候惹你生气了？”她挫败地摇了摇头说道。

男子低魅地笑笑，不过那一双狭长的眸子却透露出兽性的凶残。

“你敢说你没有？还是你以为我和你真的除了交易关系就什么也没有了？”欧阳赫问道。

“我想或者说我认为就有用吗？”黎欣薇带着眷恋的眼神看着欧阳赫，她已经栽了。

难道她还要害他也栽进来吗？到时候三个人的关系更加复杂和弄不清楚。

这样的状况，她真的打从心底地不想它发生。

她的睫毛扑闪扑闪着，最后眨了眨眼睛，她的眼里划过一丝难以捉摸的神色。

这样的神色不应该出现她的脸上，欧阳赫心里在叹息，也许是他把她提前催熟了。

最后欧阳赫俯下高傲的优雅的头，轻轻触碰着她的唇，继而变成狂风暴雨，席卷着她的唇，好像她要立刻在他的面前消失不见一样！

可是这种甜蜜又是带着绝望的，她不能忽略两人面前的难题，她甚至不知道欧阳赫是不是也喜欢她。

什么都不知道，不知道，可是还是跟着一起沉迷，她真的是个白痴，无可救药的白痴。

两人身上都带满了刺，一次次地接近，一次次地受伤，然后调整出最好的姿势，热情相拥。

黎欣薇那羽毛似的睫毛闪动着，她的眼神带着迷茫。

她只是想要一点点的爱，一点点的承认，一点点的面对。

她就是这样傻的女人，她太容易放弃，太为别人着想。

“欧阳赫，我们这样还能多久……”黎欣薇平静地问道。

“你的问题是不是太多了？我说能多久就能有多久！不行吗？”

欧阳赫狠狠地汲取着她身上的芬芳，他在这具身体上不管索求多少次，还是觉得她该死地吸引他。

这和他之前太大不相同！仿佛惩罚一般，他咬了咬她的肩头，“黎欣薇，不要违逆我。”

我已经和你掉进了一条坑里，你还想我怎么样？

她缩起身子，靠在他的怀里，喃喃道：“是你把我给毁了……”

你让我从想迫切地去欧洲，到现在的患得患失，我变得不再像我，我该怎么办？

第二天林雅若生病了，欧阳赫慌张地去查看她的病情，黎欣薇就没进去了。

三个人在一块恐怕会加大林雅若的不适感，她还是别去打扰吧。

“赫，我身上好难受，是不是要死了？”林雅若娇气地抱住欧阳赫哭诉。

“怎么可能？你又在一个人瞎想了。躺过来，过来我身边。”欧阳赫跟她躺在一块，给她喝了点水。

昨天她晚上想来想去，觉得这样下去不是办法，硬着心肠泡了一个冷水澡。

所以现在她发高烧是真的，不是装出来的，“赫，我好热，我浑身感觉像高温在烘烤一样。”

对于林雅若，他多少也是有感情的，他做不到选择黎欣薇而抛弃林雅若。

“乖，把手伸出来。”欧阳赫轻声说道，拿着热毛巾给她擦手，“怎么这么不小心弄感冒了？”

“可能是昨天等你，在外面风里站长了时间吧。”林雅若说道。

“以后要是我回来的晚，你就别等我了，先睡觉，知道了吗？你总是那么傻。”欧阳赫说道。

“赫，你说我们还会有以后吗？”林雅若带着哽咽的语气说道。

第69章 好玩的“游戏”
“当然还会有以后，我不是跟你说过吗？我们会结婚，还会抚养我们共同的孩子，是不是？”

林雅若红着眼睛拼命地点点头，“我记得，但是我怕你会被别人抢走，那样我一定会难过地自杀。”

“不会的，没有人跟你抢我，也不会有人能在你面前抢得到我。”欧阳赫安慰她道。

“欣薇啊，你怎么在门口站着，不进来吗？”林雅若挣扎着要起来，被欧阳赫按住了。

这样的场景确实很尴尬，她还在慢慢消化刚才欧阳赫给林雅若的承诺。

她终究还是影响不了他的决定，“我把医生领过来了，你们方不方便看？”

林雅若抱住欧阳赫的腰，撒娇道：“赫，你必须向我保证，不会扎针。”

“好，知道你怕针，不扎就是，可以吃药嘛。”欧阳赫站起来，好方便医生检查。

医生走过来给林雅若进行了检查，全程欧阳赫都捏着她的手陪同。

“小美女，别在那待着。”欧阳烁把黎欣薇拉到一边：“你现在是两个人，要是身体出了状况怎么办？别感冒了，又不能吃药，看你怎么办。”

她苦笑，刚才是欧阳赫让她叫医生的，他根本就没想到她是孕妇，要离病人远点。

总是这样，白天的时候他和林雅若在一起，晚上和她亲密接触。

难道这就是他之前所说的方法？愚蠢至极！

“我知道了，我不进去了就是。”黎欣薇说道。

“真搞不懂你们，吵架了还是……”欧阳烁问道。

“没什么，你还是别这么关心我了，我都不好意思了。”黎欣薇说道。

“小美女只要有困难，尽管向我说，我都会竭尽全力帮助你的！只要你闲着的时候给我做点面包什么的，就算报答我了。”欧阳烁调皮地说道。

黎欣薇点点头，应允道：“有你这么挺我，今后我一定多给你吃点好吃的。”

她是第一次见到这么喜欢吃的男人，不过他是个可爱的让人心疼的男人。

欧阳烁为了他哥哥的事情，也操了不少的心吧，虽然他嘴上不说，但每次欧阳赫的感情出现了点动静，都会引起他的注意。

“小美女，我们来玩个好玩的游戏好不好？”欧阳烁说道。

“什么游戏，看你的表情阴森森的，你在打什么主意？”黎欣薇说道。

“没什么啊，我就是根据这个查看一下你的反应快慢，能知道宝宝以后聪明不聪明哦，一定要回答地很迅速，不要思考啊。”

“好，没问题，你尽管放马过来吧。”黎欣薇也被他的话提起了兴趣。

“草莓还是芒果！”

“草莓！”

“牛奶还是蜂蜜！”

“蜂蜜！”

“鲜花还是巧克力！”

“鲜花！”

“旋总还是赫！”

“赫！”

“好了，回答完毕。”欧阳烁双手环胸，对着黎欣薇傻笑起来。

黎欣薇这才明白过来，欧阳烁在测探她的内心！而她居然选择的是欧阳赫！

在欧阳烁面前这样表现出来，她的脸颊染上了红云，内心里鼓鼓胀胀的，已经没办法掩饰了吗？

她是不是脑筋除了问题？玩游戏之前，她就看欧阳烁的神情不太对劲，想不到这不是她在多想！

“小美女，你跟我说，你是不是喜欢我哥？”欧阳烁问道，他收起了玩世不恭，变得严肃起来。

这个问题，黎欣薇不知道该如何回答，最后在欧阳烁极度委屈的表情之下，她向他勾了勾手指。

“到我旁边来。”黎欣薇说道，然后对着欧阳烁凑过来的耳朵旁轻声说道，“喜欢。”

欧阳烁呆了一下，然后说道：“果然跟我想的一样。”

“我可只对你说，把你当作好朋友的，你要是敢跟别人说，我就和你绝交，不给你吃的。”

黎欣薇的威胁，最后一条才是最重要的。

欧阳烁点点头，“那是自然的。”过了一会，他又烦恼地问道：“难道也不能和哥说吗？”

“防的就是他，最不能说的对象就是他，你明不明白？”黎欣薇急忙道。

“为什么不能和哥说，哥对你那么关心，说不定他对你也是……”欧阳烁说道。

难道哥不喜欢她？凭他作为家人的直觉来看，哥对她应该是有好感的。

从最近的生活来看，哥不仅带她上班了，还带她出席了一些重要场面。

“别这么说了，我跟他签订过一个协议，等生下宝宝之后，我就会去欧洲，大概不会回来了吧。”

黎欣薇坐在楼下沙发里，阴影似乎在笼罩着她，她的表现甚为忧郁。

“那应该是很长时间以前的事情了吧，跟现在不一样了，再说规矩是人定的，还可以改的啊。”

他虽然不知道合约内容是什么，不过看小美女那暗淡的眼神，他就没多问了，省的她再次伤心。

黎欣薇摇了摇头，“没用的，你别安慰我了。他做出来的决定，我签的字，没什么不好的。”

“你是不是看到雅若姐回来了，才会那么动摇和绝望的？也许哥没你想象的那么喜欢她啊，你为什么不争取，你不是喜欢他吗？”欧阳烁急切地问。

他很喜欢小美女，哥要是跟小美女在一起，肯定比跟雅若姐好，他们也更般配啊。

小美女就是喜欢自卑，其实她真的是个优秀的女生，要不然哥也不会跟着乱吃醋了。

“我本来就是插在他们之间多余的人，除了我肚子里的宝宝，我还有什么能够拿得出来的砝码？我不奢望我们的一个多月培养起来的感情会超过他们的几年。”

黎欣薇说这话的时候，欧阳烁能隐隐感觉到在她内心里的挣扎。

她的年纪很小，但不代表感情不健全，她陷入到了感情里面，似乎很难脱身。

欧阳烁那么乐观的人，也跟着后面叹息一声，哥和小美女之间太复杂了！

欧阳赫到楼下来，朝着欧阳烁说道：“烁，你们在聊什么话题？你们还挺投缘的，嗯？”

欧阳烁耸了耸肩，“没什么话题啊，我跟她本来就关系好，给什么话题都能聊的起来的。”

感受到了头顶上欧阳赫的视线飘过来，她想起刚才的话题全部都是围绕着这个令人心悸的男人，她的脸颊一红，解释道：“他在问我下次做什么好吃的给他吃。”

两人又不是小孩子了，还聊的那么亲密，而且黎欣薇的脸颊有点红，烁好像也没说实话。

果然黎欣薇就要他无时无刻地看着，否则会到处勾引男人吗？

欧阳赫刚刚还平静的心湖冻容了，起了一丝涟漪，“说到吃的正好！”

他走到黎欣薇面前问道：“你现在没什么事情可做的吧？”

黎欣薇想了想，微微点了点头。

“雅若说她现在很没胃口，想吃你做的蛋糕，你有时间做吗？”欧阳赫问道。

原来他下来是跟她说这个的，黎欣薇的心里全是惆怅，他是为了林雅若才下楼的，而不是他真心想跟她说话。

“为什么非要小美女做啊，她以为她感冒了就了不起，别人做的就不行吗？”欧阳烁气鼓鼓地说道，“哥，你是不是太不公平了？小美女是孕妇诶，你别老是使唤她。”

欧阳烁都比他更疼人，黎欣薇想想就觉得心酸。

“只此一次，雅若在生病，生病的人总是脆弱的，再说她吃不下饭，精神不太好。”欧阳赫说道，眉宇之间尽是担心和心疼，刺痛了黎欣薇的眸子。

“好，我去做。”黎欣薇说道。

“喂，小美女，哥说的话不用全照做的，你还是多休息吧。”欧阳烁说道。

欧阳赫的视线也在她的身上徘徊，她的脾气不是挺大的吗？她为什么不生气？难道她一点都不难受，一点都不心酸？还是……

她根本就不在乎他，所以随便他跟哪个女人在一起都无所谓。

欧阳赫没有意识到，他在暗暗地希望黎欣薇会生气，会表达她的不满。

可是黎欣薇马上转身去了厨房，甚至没有跟他过多的交流，不管是视线上还是言语上的。

“哥，你何必这样对待小美女？”欧阳烁拍了拍欧阳赫的肩部。

“感情的事你还不懂，我的事情你也不要插手。”欧阳赫冷漠地说道，内心却在极度焦躁。

感情在心里冲撞，希望找到一个出口可以发泄！

“我又不是小孩，我都十八了，别看我平时嘻嘻哈哈的，我可不是傻子，你心里怎么想的，我可知道的很彻底，或者因为我们身上流的是同样的血液，哥……”

欧阳烁意味深长地说道：“小美女也比你想象的要成熟，你别把她当成小女生，就把她当正常的女人看吧，喜欢一个人不是要把握到底吗？难道你要欺骗她们两个人？”

最重要的是哥别欺骗自己吧……

“你的话太多了点吧？我自有分寸，难道你认为我感情上的事情还要你来教？”欧阳赫道。

他的目光随后盯着厨房里忙碌的身影，黎欣薇，你总是让我不知道下一步该怎么办！

他犹豫了几秒，还是向厨房里走了过去，他站在她的身后，她的身高才到他的胸口处，不知道以后她还会不会往上长。

“需要我帮忙吗？”欧阳赫生硬地开口，他说话的艺术确实不怎么样。

黎欣薇回头，被他的出现给吓了一跳，刚才她在做事情没有听到他的脚步声。

第70章 做蛋糕
“没什么你能帮的上的忙，我怕你会让这里更加混乱。”黎欣薇说的是实话。

不过她好像听到谁在那吸气压住愤怒的声音，欧阳赫继续说道：“你没试，怎么知道？”

“随便你，你先洗个手。”黎欣薇说道。

欧阳赫还算老实地去洗了个手，“接下来怎么做？”

“我已经把蛋糕的材料都准备好了，你给我打三个鸡蛋出来。”黎欣薇说道。

她手麻利的在容器内放了一些面粉，等着欧阳赫的鸡蛋，可是男人笨拙的动作，甚至把鸡蛋壳连同鸡蛋一起磕在台子上。

黎欣薇忍不住笑出来，“我说了你不会的，你的智商不是哪里都管用哦。”

欧阳赫听到她的质疑和笑声，黑着脸默不作声，打第二个的时候，终于有点样子了，连续打了三个鸡蛋。

黎欣薇放了点牛奶进去，一边问道：“她喜欢吃什么？葡萄干、红豆还是水果粒？”

欧阳赫皱眉，半晌之后回答：“一样来一点。”

他真的知道林雅若喜欢吃什么吗？还在那想了一会。

黎欣薇加入这些，拿着打蛋器在那搅拌均匀，这个过程持续了好几分钟。

欧阳赫站在一边看她忙，他似乎也帮不上什么忙，黎欣薇因为他的注视，几次差点把材料溅到地上。

她把烤箱打开，静热到可以烘培的温度，把搅拌好的材料小心地倒入模具内，八分满，均匀地撒上。

这次做了两个中等的蛋糕，欧阳家人不多，蛋糕又是油腻的东西，做太多吃不掉。

送进烤箱，然后把温度和时间调好，她的速度之快让欧阳赫有点目瞪口呆。

“这么容易就能做出蛋糕出来？”欧阳赫不屑地问道。

“你觉得容易，你也做出一个出来给我看看啊？看似步骤简单，要是材料加的份量不对，或者手艺不纯熟，会做出不好吃的蛋糕来。”黎欣薇说道。

按照欧阳赫所说的人人都可以当甜点师傅了，跟化学实验一样。

“光是刚才搅拌材料就花了我好几分钟，手部带动了全身都在运动，你又不是没看见。”

“嗯，以后少做类似的活，会累吧？”欧阳赫终于好心地表示了他的心疼。

“还好。”确实有点累，她不想在他面前表现的那么矫情，等会多休息就好了。

他想到刚才他说来帮忙，其实也没帮上忙，倒是观察了她跟忙碌的蜜蜂一样做事情。

“所以你以后别吃饭的时间不吃饭，等到饿了再叫下人去做，很麻烦的。”黎欣薇给了他一个眼神，好像在说他平时的行为有多么欠扁。

“你是在批评我？数落我做的不对？”欧阳赫双手环胸，比她高了不少的身材，很是抢眼。

“你可以这么理解，或者再轻松一点的说法，我只是给你建议。”黎欣薇说道。

“好，我接受。”

她很惊讶他接收了她的建议，这么自大骄傲的一个人，她还以为他会生气呢！

欧阳赫靠在一旁的墙壁上，好整以暇地看着她，这让她心悸，他对她造成的影响无处不在。

“怎么不去照顾林雅若了？反而跑到我这边。”黎欣薇问道。

她已经尽量让自己的语气放松下来，不带一点醋意，林雅若的身体看来也不怎么好。

“医生给她开了一点药，现在在睡觉，我不想打扰她。”欧阳赫说道。

“想不到你还挺贴心的嘛，你想亲手做一个蛋糕给她吃，是不是？”黎欣薇问道。

“……”这个问题他直接忽略了没有回答。

或许她期待的是他说不，算了，她的瞎想不能解决问题。

她想去倒点水喝，却被他抓住了手，她挣扎道：“你抓住我干什么？”

看到他的视线，她自动低下头，他的目光坚定地对她闪烁着异样的光芒，这样的他，她怕会再次动情。

“你去哪？”温润的声音，然后是不知所措的回答：“要是蛋糕烤好了，你不在怎么办？”

“我只是去倒水，马上就回来，明白了吗？”黎欣薇无语地看着男人。

她原先还以为他是万能的呢，现在才知道，他情商不高，做家务恐怕一件都不会。

再想下去，她恐怕要头疼，接了点热水，润了润嗓子，她回到厨房。

男人还在那想着什么，发丝的阴影让她不是很能看的清楚他的眼睛，所以不知道他是什么状态。

“你一直在躲我。”欧阳赫不是在询问，而是直接给出了答案。

黎欣薇刚刚伪装出来的表情暗淡下去，仍然死鸭子嘴硬地说道：“有吗？你感觉出错了吧？”

“你就是在躲我。”他高大的身躯笼罩着她，在她颈边喃喃道：“你在别扭什么？”

黎欣薇感受到了男人的温度，从贴合的衣物渐渐渗透到她的身上，熟悉的感觉让人想落泪。

“我没有……”黎欣薇回答，她的双眼看了看别处，用来减少她因为热度上扬的不适感。

“你承认吧，难道在我面前承认你会少了块肉？”欧阳赫的声音也暖暖的，有种蛊惑的感觉。

“既然你知道，为什么还要我回答？”黎欣薇问道，这男人总是爱强迫她。

典型的强迫症，她没有再挣扎，刚才做蛋糕有点累。

“我就要听你亲口承认。”他咬了咬她颈部娇嫩的肌肤。

他真的是属狗的吗？最近老是咬她的身上，洗澡的时候看到全身的印痕，她都被吓到了。

“好，我承认，我很别扭，我不喜欢三个人在一起的感觉，好了，你放开我吧。”黎欣薇说道。

她的口气算很好了，她也没有给他难堪，给他留了台阶下。

他却依然不松开，仿佛很喜欢把她抱在怀里的感觉，她能听到他不止一次的叹息。

“等一下再放，蛋糕不是还没好吗？”他这是在找借口。

他话音刚落，烤箱发出提示，已经烤好了，她趁机从他的禁锢里逃出来。

呼，她吐了一口气，在他怀里的感觉真不好受，全身发热，感觉要生病了一样。

而且他还不时地蛊惑似的在她的颈边呼吸，那种酥麻的感觉还真折磨人，也许这就是他要的效果。

她拿出蛋糕，拿出事先准备好的奶油，挤在蛋糕上，然后慢慢抹匀了。

“放什么水果？”黎欣薇问道。

“猕猴桃吧，放点苹果也行。”然后他又补充说道：“你觉得怎样好一点就怎样来吧。”

黎欣薇摆了一点新鲜的猕猴桃片和片状的苹果，看起来很不错。

在另一个蛋糕上，放上巧克力和制作精良的巧克力玫瑰花，层层叠叠的花瓣，不知道她怎么做到的。

“这个好看一点。”黎欣薇指着水果蛋糕。

“这个好吃一点，口味比较纯净，随你选，我建议拿水果的。”她指了指巧克力蛋糕。

欧阳赫问道：“为什么？”

什么为什么啊？欧阳赫你的问题几乎没有让人回答的空间吧？

“水果的好看一点，女性都比较喜欢好看的赏心悦目的，再说这个又不难吃。”黎欣薇说道。

“我拿过去。”欧阳赫说道。

他下手之前，黎欣薇把蛋糕放在大盘子上，不然他恐怕不知道怎么端起来。

欧阳赫似乎还想跟她说什么，不过看她的眼神里有点疲惫，就没打算说了。

他还是有点后悔答应雅若，让黎欣薇做蛋糕，她其实也算是个病人。

他先离开，黎欣薇等他离开了几分钟之后才出去，欧阳烁在一边听音乐一边扭身体。

把黎欣薇看的很震惊，这男人的潜力无限，看他滑稽的动作，她就想笑出来。

“小美女过来啦？你笑什么？我在进行艺术的熏陶好不好？”欧阳烁说道。

“艺术的熏陶？”黎欣薇装模作样地点点头，“有待商榷。”

他用鼻子嗅嗅空气里的味道，做出一种猜测的表情，“小美女，我猜今天是奶油蛋糕！”

“你的鼻子怎么比狗还灵？还是说你上辈子就是一只狗？”黎欣薇好笑道。

“喂，你也太不厚道了吧？说我是狗！”他凑过去在黎欣薇的身上嗅了嗅，“哥刚才抱了你？”

黎欣薇顿时局促起来，心里一阵大惊，难道家里安置了摄像头，还是欧阳烁真的是狗鼻子！

他也太灵了吧？黎欣薇的脑袋开始发胀，太恐怖了！他可以参加中国达人秀了吧？

“果然被我猜对了吧？我说过的我鼻子很灵。”欧阳烁得意地说道。

其实他没有闻出来味道，只是刚才看哥从厨房出来的时候，表情很愉悦，他才猜出来的。

“好了好了，别说了，算你聪明，你鼻子灵行不行？我好像累了，我要休息，蛋糕在厨房，你自己去拿，我没力气了。”黎欣薇说道。

欧阳烁两眼放出精光，嗷地叫了一声，冲向厨房，几秒之后，他端着盘子在客厅吃起来。

一边愤愤不平地说道：“那个讨厌的女人，本来我可以一个人吃两份的，被她给抢走了一半。”

黎欣薇闻言直想笑，一份他还不觉得腻？看他的皮肤那么好，跟奶油小生似的，难道是吃奶油吃的？

欧阳烁的脸属于嫩嫩的那种，还是个小男生，说话做事方面都挺幼稚的。

她困的不行，最后直接爬上楼，倒床上睡觉了，身子好沉，是因为孕妇的体质吗？好容易累。

第71章 陪我一晚
欧阳赫把蛋糕放在林雅若床边的柜子上，上面还叉了一个可爱的米奇勺子。

林雅若已经醒了，她看了看上面的蛋糕说道：“啊！好漂亮的蛋糕，谢谢你，赫！”

“你要谢，就谢黎欣薇吧，蛋糕是她做的。我在旁边稍微帮忙了一下。”欧阳赫说道。

“你的意思说你也动手了？那现在这个蛋糕也有你的功劳了？”她甜蜜一笑，拿起勺子，舀了一勺子吃了，有种奶油和水果夹杂的香味，让人回味无穷。

尽管她妒忌，但也不得不承认，黎欣薇的手艺确实好的让人没话说。

“怎么样？”欧阳赫问道。

林雅若点点头，“很好吃，特别是我想到，里面还有赫动手了，我就很感动！”

“傻瓜，你怎么那么容易被满足？”欧阳赫伸出右手，递出餐布给她，一边试了试她额上的温度。

“总算温度稍微退了点，药要正常吃知道吗？别老是要我监督，以前你就喜欢半途就不吃了。”

欧阳赫的怪罪反倒让林雅若兴起了一份开心的感觉，她哀求道：“赫，我能提一个要求吗？”

“什么要求？你尽管说，只要我能做到。”欧阳赫说道。

“我想你今天晚上陪我一起睡，我一个人睡好孤独，赫，你会答应我的，对不对？”

林雅若扯着他的袖子小声哀求，表现的好像生怕他不答应一样，这让欧阳赫起了恻隐之心。

“雅若，你又不是小孩子了，怎么还这么任性。我就在不远的房间里，有什么好孤独的，我陪到你睡着了为止就是了。”欧阳赫的眼神是在想逃避吗？

他想到黎欣薇一个人在房间里睡，而且他并不想在雅若这里休息。

每天他都很期待晚上休息的时候，那时候黎欣薇静静地躺在床上，一整夜都是他们俩的呼吸。

已经习惯了每天回来，工作的很累的时候，由她陪伴着入睡。

“我就知道你不爱我了，我现在又生病了，你更不想跟我接近，是不是？”

林雅若的眼睛很快就红了，难道赫在想着黎欣薇，想晚上回去睡吗？不行，不可以这样的！

“你又说胡话了。”欧阳赫握住她的手，只得答应她：“好，我晚上跟你一起睡。”

“赫，我就知道你还是疼我的！”她一把抱住欧阳赫的腰部，嘴角一副得逞的笑容。

撒娇可是她的专长，黎欣薇怎么斗的过她！只要她一个撒娇的口吻，就让男人缴械！

“过两天的生日，你准备怎么过？”欧阳赫问道，他捏了捏林雅若的脸颊。

“原来你记得，我以为你忘记了呢，害我一直忐忑，生日的话，我没有太多要求，只要能和你一起度过就好了，我说的是我们单独过生日哦。”她说道。

趁着这次机会，她能让黎欣薇尝到她的滋味，夜守空房，应该很难受吧？

黎欣薇醒来的时候，天色已经黑了下来，外面黑压压的一片，只能看到黑色树叶中间的灰色天空。

她爬起来，一觉睡了之后，精神好了不少，在床上继续躺了一下。

看着天花板，最后还是下定决心起床，墙上的时针上才五点多，现在天黑的也太早了。

林雅若穿上了厚重的衣服，靠在欧阳赫的身上，在安静地看电视。

是时装栏目，讲的是世界各个国家展开的服装秀，那是林雅若所关心的地方。

她下楼的时候，欧阳赫把视线转到她的方向，随即在林雅若的询问下，把视线收回。

“现在不是吃饭时间吗？人都去哪了？欧阳烁呢？”黎欣薇找了一圈问道。

欧阳妈妈和欧阳爸爸也不在，家里只有三个人，黎欣薇感觉自己也许不应该下楼。

“晚上有个饭局，他们都走了，你要是想开饭的话，让人准备就是，我们要晚点才会吃，吃掉了那份奶油蛋糕，现在胃里还是满的。”欧阳赫说道。

家里只有三个人的话，她还是先吃吧，先吃完，她就可以闪人了。

她吃了一碗玉米粥，喝了一点鸡汤，这个她不想喝，但想到身体不能跟不上营养，孩子要紧。

她就强迫自己多喝了一点，还破天荒地吃了点鸡肉，旁边的女佣看上去很高兴。

“以后小姐要是天天都多吃一点，我们的工作就好做多了。”女佣说道。

“什么工作？”黎欣薇问道，难道还有人专门监视她的一举一动？

“是夫人吩咐的，每天对您的饮食进行记录，然后设计出食谱，我们为了给您补充营养，费了不少心。”

“哦。”她不知道，怪不得最近的菜都经常换花样，是在迎合她的口味。

“那我以后尽量多喝的营养汤，我喜欢喝汤，菜倒是其次。”黎欣薇说道。

想不到她会给周围人带来这么多困扰，以后她会注意的，不想吃也要吃，这个由不得她。

林雅若和欧阳赫发出窃窃私语的声音，不时地以大笑结束话题。

她发现，她从刚开始的有一点饿变为不想吃东西，耳朵里塞满的全部都是他们的谈话内容。

“你还记不记得，我刚开始去法国的时候，你不能适应没有我的日子，周末的时候偷偷飞来看我？”

“记得，你不是也哭的像只兔子似的，还感动的不行。”欧阳赫说道。

“哈哈，你不会吧？只记得我出糗的时候，别的就不记得了吗？我们吃的烛光晚餐、半夜起来看的流星雨、偷偷地在楼上丢下面的路人……”

这些黎欣薇通通没有经历过，他们真浪漫，情侣间的浪漫被他们放大了数倍。

“记得，我通通都记得，你是在提示我不要忘记我们的往昔吗？我的记忆没你说的那么差吧？”

欧阳赫的语气满是笑，他们的过去，一定很美好，要不然欧阳赫后来也不会为她做那么多。

“那你记不记得你今天答应过我什么？”林雅若整个人都靠在欧阳赫的身上亲昵地说道。

“我记得啊，我今天晚上陪你一起睡，你啊，就是怕我反悔吧？上面的话题原来全部都是为了铺垫。”欧阳赫包容地说道。

他们今天晚上要一起睡吗？黎欣薇手中的汤匙掉到碗里，发出清脆的声音。

欧阳赫和林雅若的视线都偏向了这边，林雅若还开口问道：“你怎么了吗？黎欣薇？”

她落寞地摇摇头，“没什么，汤有点烫。”

欧阳赫的目光闪烁了一下，“今天晚上我陪雅若，你早点吃完睡觉。”

黎欣薇点了点头，知道自己要是回答，肯定会显露出她的无助和可怜，何必呢？

回到自己的房间，黎欣薇抱住脑袋，看着镜子里的自己，脸色很难看。

怎么逼迫自己睡着却怎么也睡不着，身体冰冷，没有人夜晚给她温暖，夜色显得更加残忍。

房间被反锁，她拨通了很久没拨的慕容流的电话号码，觉得自己很自私，在这种时候打电话给对方。

一直没人接，她惆怅了好久，准备把电话给挂掉的时候，对方接了，“是你吗？”

他的声音有些疲惫，黎欣薇想，也许刚才他在挣扎着要不要接她的电话吧。

三个字，是你吗，让黎欣薇难过地想要哭。

“嗯，慕容流，是我。”黎欣薇说道，“我现在敢面对你了，有什么问题你想问的话就问吧。”

时间到了，她总是要面对这个话题的，慕容流被她的自私卷进来，她很后悔和愧疚。

“没有什么好问的，欣薇我相信你是被逼的，你所做的一切都不是你愿意的，是吗？”

黎欣薇没有回答，她在无声地流泪，只有慕容流这个傻瓜肯相信她了。

还没问清楚就表现出他的肯定，让黎欣薇心酸地想起那个午后他躺在天台上忧郁的眼神。

“我只要你回答是还是不是……”他问道。

黎欣薇突然有点后悔打这个电话，她对慕容流到底做了什么啊！

“一开始是……”黎欣薇已经不想骗人了，是她之前太天真。

“那现在呢？”

许久电话里能听到互相的呼吸声。

黎欣薇觉得心痛不已，豪门的生活让她觉得自己跟慕容流之间产生了不少距离感。

那种距离感不是时间久能消除的掉的，对不起，慕容流，请把所有的过错全部都归结在我身上吧。

“对不起。”

“欣薇，我不需要你说对不起，你知道的，要是你……我愿意等。”

“别等我，慕容流，请你当做没有认识我这个人吧。”她想让自己的声音听出来觉得冷漠一点。

发现根本就做不到，慕容流这样安静的男孩子，她怎么忍心去伤害？

“你知道的，我根本就做不到，也许现在你只是一时地冲动，这样吧，你想清楚了再打电话给我。”

慕容流像是在逃避一样，没有等待黎欣薇回答，就匆匆说了声晚安。

黎欣薇看了看手中的电话，最终还是把听筒放下去了。

很快电话声又重新响起来了，黎欣薇快速地接过，“喂……”

电话里能听到很大的水流声，怎么？慕容流在卫生间吗？

“黎欣薇，我不在你就乱来是不是？刚才你在跟谁打电话？我打了几个电话一直在占线！”

听筒里的声音不是温柔的慕容流，而是语气暴躁的欧阳赫，他不是陪林雅若吗？

“你在卫生间干嘛？水开的那么大，既然打电话，为什么不在她面前打，或者直接来找我？”

第72章 你在撒谎
“别想把我糊弄过去，刚才你是在跟谁打电话？嗯？”欧阳赫充满愤怒地问她。

“没有啊，我只是打电话给同学聊天，很无聊。难道这个也不行？你管的也太宽了吧？”、

明明都在家，他却打电话过来，这种事也只有他能做得出来。

“你在撒谎！”欧阳赫直接断定地说道。

他凭什么有这样的判断力？他能和林雅若在一起，她连打个电话都不行？

男人太霸道！

“我才没有，你爱信不信，有本事现在就过来跟我当面兑现啊！”黎欣薇说道。

“你还反了你！我早晚得收拾你！”不用想象就知道，现在欧阳赫肯定是咬牙切齿的样子。

她缩了缩身子，他不会现在就回冲过来扭断她的脖子吧？还好门是反锁的。

“好啊好啊，我很高兴能被你收拾。”她是猪吧，这时候了还不怕死地惹怒对方。

然后电话里是吸气的声音，那种危险即将到来的嗜血感，让她感到恐惧。

“你！”生气的声音被压抑起来了，他问道：“你现在有没有睡觉？”

然后他自己很快就帮她回答了：“想起来了，刚才还跟别的男人打电话，怎么可能睡觉了。”

“我准备睡觉，你陪林雅若吧，我一个人会把灯给开着，没什么好怕的。”她还是违心了。

“那就好。”他的声音似乎有些落寞，“以后不会了，今天是她生病了，我才……”

有什么好解释的，她对于他有没有约束力，怎么样还不是他说了算？

“我理解你，你不用跟我解释了，你还是跟林雅若解释吧。”

跟她解释，我们之间除了那次醉酒之外，根本没有任何关系了。

“我什么时候向你解释了，我没有！”他反应很大。

“好，你没解释，你只是怕我误会了，好吧？”黎欣薇说道。

最后在对方数秒没有接话中，黎欣薇还是妥协了，“你早点睡，休息好，别被传染了感冒。”

“知道了，我的身体没你想的那么脆弱，我是个男人！”

切，还大言不惭地说自己是男人，这话说的跟小孩似的。

里面好像传来了林雅若的声音，很小，她的房间很安静，细微的声音都能听得到。

无非就是你怎么还没洗好啊，我等你，你快点之类的话。

“我现在有事，明天再跟你说，你记住了，等我把事情弄清楚，有你受的！”

然后也不管别人还有没有话说，就把电话给挂了，连个晚安也不留。

这样算什么？在林雅若面前不打电话，在卫生间里打，跟偷情有什么区别？

悲哀之感蔓延全身，她沉入软软的床里，连呼吸都是痛的。

既然选择了林雅若，为什么还要打电话过来，难道他真的想两个人都要？

不可能！林雅若不会答应，她更不会答应，她不会做感情的俘虏，就算遍体鳞伤。

凌晨四点她起来倒水喝，看到桌上摆放的林雅若的照片，她把照片转了过去。

这样就不会看到林雅若的脸，确实她的内心还是自私地希望林雅若不存在。

如果是这样的话，他们之间会不会有新的感情触动？

她想象不到，后来她坐在床上，从抽屉里找出自己的照片，把相框拆开，把自己的照片放了进去。

压在林雅若的照片和相框之间，这样的话，说不定以后相框坏了，他能发现自己的照片。

上次把他的照片偷偷藏起来了之后，他并没有什么变化。

后来看到他在拿信用卡的时候，看到里面有张一模一样的，像这样的照片他大概有很多。

第二天黎欣薇还在迷迷糊糊的时候，被剧烈的声音所惊醒，看那可怜的门都快被弄坏了。

“快开门！黎欣薇，我让你现在就开门，你要是还在里面装睡，等下门开了你别后悔！”

什么人啊，这才几点？七点钟才刚过吧？有毛病！

她还是起床把门给开了，后半夜她才睡着，本来早上可以睡的不错的，全被他给打扰了！

欧阳赫怒气冲冲地进来，直接把门给关上，拉扯着黎欣薇的手，“你说的，现在就兑现！”

“兑现什么啊？”她猛地想起来昨天慕容流打的电话。

他气急败坏地去翻了电话记录，结果当然查不到，被人人为地删除了。

“你还说你心里没鬼？没鬼的话，你会把电话记录给删除了？”

欧阳赫看着她的眼眸说道，似乎想在她的眼里看出她说谎话的迹象。

“我怕你给我同学带来麻烦，我会很没面子的，况且昨天你说话的那个态度，好像谁打电话给我，你就要把谁给吃掉一样，能怪得了我妈？”黎欣薇说道。

“我不是想吃他们，我是要吃你！”欧阳赫咬牙切齿地握住她的双臂。

她落入他的怀抱，同时闻到他身上陌生的香水味，是林雅若的吧，她闻到过。

“你昨晚还吃的不够，现在又开始欲求不满了？你们男人都是一样，下半身思考的动物。”她倔强地不想面对他的视线，省得她流露出一点点的留恋。

“一看就知道你瞎想过，她生病了，我怎么可能会……”欧阳赫说道。

黎欣薇因为这种香水味而皱眉，而他却认为她是不在乎，不想去关注他的消息。

鼻端里是她用的婴儿沐浴乳的味道，他深深地嗅着这种气息，他想说昨天晚上，他在想念她。

好不容易趁着洗澡的时候，打个电话给她，居然打不通，他的愤怒立刻就燃烧了。

他好像还没把谁这么放在心里过吧？而对方好像根本就不在乎一样。

“那我就能？欧阳赫，你把我当成什么了？”黎欣薇无力地说道。

他的目光如炬，而她别扭地不去看他，直到这种沉默引起了对方的不满，逼迫她面对她。

“你说呢？黎欣薇，你说，你到底想要什么？说不一定……”他蛊惑地眼神勾住她，“说不定我能给你……”

“欧洲。”她冷冷地回答。

这次欧阳赫是真的生气了！他手上的力道遽然变大，甚至他的牙齿咬的咯咯响，狂暴地压在她的身上，却看着她的目光不再有下一步的举动。

“去欧洲你想都别想！我妈都把玉镯子给你了，她不会放你走的！”到现在他还是一副强迫的口气。

似乎这男人从来不知道如何温柔地女人说话，至少在她面前是这样。

极少的温柔，他都给了林雅若，给了那个他付出了很多感情的女人，所以现在没东西给她了吧。

“那你呢？”她抬起头，看向他的面容，“你会放我走吗？还是你想放我走，却发现你开始力不从心？难道我已经开始影响，你对林雅若坚定不移的爱情？”

“你做梦！”他像被说中了似地恼羞成怒，“随便你！你去美国也好，去英国也好，跟我没关系！”

“既然跟你没关系，那你现在又是怎么了？我既然不能影响你，那我去哪里做什么，又跟你有什么想干！”她怒道。

她的眼睛开始泛红，“非逼的我对你义无反顾，然后等我生完宝宝，就把我一脚踢开吗？”

你已经让我陷进去，难道你现在还想要把我逼进死胡同？剥夺我的灵魂？

欧阳赫，对于爱上你这件事，我是无能为力，但不代表我愿意任人鱼肉！

“没关系！又是没关系，我欧阳赫就这么不堪，让你一点不想沾惹到我？”他的目光有种受伤，只是持续不到几秒就消失，他总是善于伪装。

黎欣薇不是一个情场老手，她对于感情的无措总是能尽收他的眼底。

这种不对等的关系中，总是让她一而再再而三地缩紧包裹住自己的外衣。

“那好，我给你答案，什么时候你能把你的心清空，全心全意地接受我，你再来跟我谈感情！”黎欣薇说道。

他在挣扎，在思考，最后他亲了亲她的额头。

“你为什么要我做，我做不到的事情？”他很无奈，“黎欣薇，我是不是中了你的毒？”

她把视线投往别的方向，再这样下去，欧阳赫，你迟早会让我飞蛾扑火，太可怕！

“你还是收敛一点吧，你这样，我会想歪的。”黎欣薇小声道。

他的眸子恢复正常，给她整理了衣服，“明天雅若要过生日，她的生日跟妈的生日很接近，这两天我要准备这事，你在家里别出来，见到雅若也没关系，她不会吃了你。”

“她要过生日吗？那你还不得忙死？”黎欣薇说道。

“没你说的那么夸张，到时候大家都在一起，会热闹一点，我可提前跟你说了，你不准吃什么奇怪的东西，酒更是一点都不能沾。”欧阳赫说道。

“我知道了，我没你说的那么鲁莽，什么该吃什么不该吃，你以为我心里就没有一点算盘吗？”

黎欣薇说道，他就是这么让人难以捉摸，很快就恢复到了平常的样子。

“说的跟你二十多岁的口气似的，你还是保持你一颗年轻的心吧，别被别人影响了。”他莞尔一笑，

他的笑撞入她的心脏，怎么也不能消停，“怎么？林雅若会放心让你过来？”

“她昨天晚上睡的比较晚，吃了药又很快就睡着了，现在还没醒。”欧阳赫说道。

“怪不得。”黎欣薇道。

他注意到现在她不叫雅若姐了，而是叫林雅若，是否代表她的心里也出现了一丝丝的变化？

第73章 当个好妈咪
她在排斥雅若？不知道为什么本来他应该生气的，却偏偏起了一些甜。

难道这就是让旋北冥义无反顾又痛苦的感情？欧阳赫不确定。

随便聊了几句，黎欣薇的睡意被消磨的差不多了，意识越来越清晰。

“你昨天没睡好？”欧阳赫问道。

黎欣薇反问他：“你为什么觉得我没睡好？”

“看床上的印子，你睡觉不是挺老实的吗？”欧阳赫说道。

她哑然看着他视线所及之处，确实如他所说，她自己都没太觉察到。

“哦，昨天晚上有点失眠。”黎欣薇淡淡地说道。

他的目光随着她变得炙热，他帮她叠被子，听到她好奇咦了一下，他说道：“有什么惊讶的，我也是经过军事训练的，我能把被子叠成豆腐块状，你能吗？”

黎欣薇摇摇头，然后看他叠被子，确实叠的还不错。

“以后弯腰的事情你都不要做，家里请了这么多佣人不是白给工资的。”欧阳赫然说道。

她哦了一声，什么时候他变得这么体贴起来了？还是林雅若回来之后，他就自然会了？

林雅若早上起来气色看起来不错，喝了一杯牛奶，吃东西上也很正常，应该感冒好了吧。

“你昨天还在床上躺着发高烧，今天听说哥要给你准备过生日，你就不生病了？”欧阳烁仔细看了看林雅若，对她保持怀疑态度。

“烁，你也太过了点吧？她才好一点。”欧阳赫说道。

一边在一片面包上放了一点黄油，递到林雅若面前，“今天可别再乱跑了，生个病昨天脸色那么差，医生说发烧到了39度，真不知道你在国外怎么保护好你自己的身体的。”

林雅若笑着吃着他递过来的面包，说道：“我在外面知道照顾好自己，倒是你自己。”

“我有什么？你问问烁，我在不忙的时候也经常锻炼身体啊，你以为呢？”欧阳赫说道。

黎欣薇在一旁，就当没看到，眼睛模糊看不清楚。

他们之间的事情剪不断，理还乱，有时候不是一句话就能说清楚的。

欧阳烁从鼻孔里冒出一声冷哼，他对于林雅若的不喜欢已经深入到了一定程度。

怎么不会生气？几年前他们恋爱的时候，欧阳烁还是个小孩，那时候躲在大衣柜里玩，见林雅若自言自语，打电话给闺蜜，还说家里人的坏话，他就彻底讨厌起了她。

金玉其外，败絮其中，就是对林雅若的真实写照。

“你胡说，我看你都不怎么运动的，你上次不是说你每天工作的太忙，没时间锻炼吗？”

“再怎么忙，我也能抽出时间完成我的计划，你不相信我？”欧阳赫的话语里体现了他的骄傲，同时也为了给林雅若安心吧。

黎欣薇以前就很好奇，要是欧阳赫要是喜欢一个人的话会怎么对待对方，现在她看到了，是一种好，好的很自然，看似平常的谈话中，总能看到他为她考虑的影子。

欧阳烁在黎欣薇旁边偷偷地做出各种鬼脸，他捅了捅黎欣薇的手臂，轻声说道：“真想这个鬼女人马上给我消失，每天都赖在我家里烦死了。”

黎欣薇对于他的天真报以微笑，默不作声。

“你不讨厌她吗？”欧阳烁好奇地问道。

旁人再怎么想也只是想法而已，对于欧阳赫来说，只有林雅若能够走进他的内心吧。

“你们不吃饭吗？吃饭的时间老是说话，很影响我心情。”欧阳妈妈发话了。

对于黎欣薇的观察，她已经持续了一段时间了，这个女生跟初次她看到的真的有很大的区别。

看似小家子气，做事的时候却比林雅若这个成年人多了几分成熟的味道，她不会在大家面前争风吃醋，恪守本分的女人是最聪明的，也是豪门最需要的。

欧阳赫跟林雅若说话的时候，不时地观察黎欣薇的表情。

他失望了，他并没有在她的脸上看到了他期待的寂寞、吃醋、妒忌。

林雅若对欧阳赫的小动作浑然不觉，她看着黎欣薇，同样是女人，她能看到她的变化。

小女生嘛，谁不想嫁入豪门，可惜了，她不会把到手的人让给别人，更何况这个人根本不够格。

吃完早饭之后，大家围着沙发，吃点小零食，看看电视。

欧阳烁问林雅若：“雅若姐，你准备怎么过生日啊，看大家这么期待，哥可早就给你准备了。”

林雅若戒备地看了看他，这男人又想干嘛？然而她必须回答。

真不知道黎欣薇怎么对待他了，把他的心给勾的死死的！

“看赫怎么安排吧，他说会给我惊喜，我现在还不想知道，不然到时候就没意思了，不是吗？”标准的迎宾式微笑。

“哦，这样啊。”欧阳烁点点头，希望这次林雅若别趁着生日的时候，对小美女怎么样。

黎欣薇选择的位置真不好，左边是欧阳烁，右边是欧阳赫，欧阳赫的右边是林雅若。

夹在这两个人中间，有得她受的！

她的手撑在沙发上，四个人坐一排，气氛有些尴尬，也很诡异。

幸好欧阳烁不是和林雅若坐在一块，不然他们俩保证得吵起来。

“黎欣薇，对于雅若的生日，你有什么见解？”欧阳赫好像是故意要看她的态度，笑的还真假，他的手居然轻轻地按在了她的手上。

在林雅若面前，他还敢这样做，他胆子也太大了吧？

她红着连瞪了他一下，却没有得到任何的回应，他我行我素，好整以暇地看她。

“我想你心里应该有底吧，上次你妈妈过生日是怎么做的，你照办就是。”黎欣薇说道。

看了看林雅若投过来的眼光，她补充道：“当然你的心意可以包含在里面，我对这方面也没什么经验，毕竟我自己还没过过一次生日。”

欧阳赫靠在沙发上，没有做任何表示，或许他根本不是问她的建议，而是在林雅若面前羞辱她。

欧阳烁拨过黎欣薇的脑袋，抱了抱，安慰地说道：“可怜的小美女，我要是早认识你，一定会给你送礼物的。”

“你也太随便了吧？我让你做自己做的事情，去学摄影，可没叫你学这身本事。”欧阳赫指的是欧阳烁跟黎欣薇肢体碰触的事情。

林雅若在一旁也暗暗点头，“他们俩倒像是一对，赫，你有没有这样认为？”

欧阳赫的脸色变的铁青，“一对？就他们俩个？要是在一块，笨死他们！”

黎欣薇和欧阳烁同时对他露出不满的眼光。

这次是她生日，往年她生日，欧阳赫必定会破费很多，惊喜也有不少。

今年的生日更是时候，在她和欧阳赫的感情中间出现一丝裂痕的时候，是绝好的感情缓冲剂。

“我哪里笨了？要不是看她是哥的女人，说不定早就被人抢走了，或许我也是其中之一哦。”欧阳烁笑着说道。

欧阳赫冷哼一声，他的冷哼是什么意思？

黎欣薇的手一直僵硬着不敢动，怕林雅若看出了什么端倪。

而欧阳赫则是存心惹她，大手的拇指不时地扫过她的手背，引起她的阵阵麻痒。

“那你尽管抢，随便你，如果可以，买一送一。”欧阳赫的回答总是那么欠扁。

林雅若听到他说这样的话，脸上都要笑出花来了。

“哥，你就这么对雅若姐死心塌地，不想再看看有没有更好的，更适合你的？”欧阳烁问道。

他明显感觉到林雅若的眉头一皱，怎么样？就是要你皱！

“你这么想我和她分手？”欧阳赫的手从黎欣薇的手上拿开，大手一把拥住林雅若的身子。“可惜啊，永远都不能如你所愿了。”

林雅若脸红地说道：“哎呀，我不想理你们了，专门说这种让人害羞的话题。”

黎欣薇看着自己没有温度的手，不知道她在这里坐着是干什么的，是看他们的笑话，还是别的什么？

对于欧阳赫不时地给她的暧昧，她的心里总是会激发一点波浪。

然而引起她心思变化之后，他却能轻而易举地一本正经。

这男人……他的手段实在是恶劣之极！

她起身给他们每个人倒了一杯茶，自己抱着白开水，欧阳赫看了一眼说道，“你怕欧阳家提供不起给你喝茶的钱？”

“赫，你到底是不是要即将做爹地的人？孕妇少喝茶，甚至不能喝茶，难道你不知道吗？”林雅若说道。

欧阳赫闻言看了看黎欣薇的肚子，毫无悔改和愧疚，“才这么点大肚子，里面真的有我的种吗？”

黎欣薇嘴里的水差点直接扑了出来，“你在说什么鬼话！”

这人在别人面前说出这么轻浮的话，就不怕雷击吗？

“这是鬼话吗？我想改天我要带你去医院看看。”欧阳赫带着一份认真说道。

“是啊，赫，人家小美女也挺可怜的，你就不多体恤她一点，我是不能生孩子，要不然……”林雅若的眼睛一红，“我也想当个好妈咪。”

这个话题不应该开始，林雅若的痛处就是不能怀上孩子，这个黎欣薇早就知道。

欧阳赫拍了拍她的背部，说道：“你放心，她的孩子就是我们的孩子，我们作为未来的抚养人，你还有什么好哭的？你以为我会嫌弃你，要是嫌弃你，我早就和你分手了。”

第74章 限制她的自由
他的安慰很有用，林雅若很快就止住笑容，她伸出手，跟黎欣薇说道：“我可以摸一下吗？”

这样的问题，她没办法拒绝回答，但是心里也很痛，因为林雅若会剥夺她的权利，成为宝宝的直接抚养人，而她到时候会和宝宝毫无干系。

她点点头。

林雅若把手放在黎欣薇的肚子上，平平的，似乎里面什么都没有，她露出一点困惑。

“都说过了，才两个月，用手摸根本就摸不出来的。”欧阳烁问道。

虽然这样，欧阳烁也伸出手去凑热闹，然后一脸的兴奋，“太好啦，我和宝宝进行亲密接触了！”

他真的是拿过无数大奖，在沙漠上采风和拍下神秘部落的摄影师？幼稚到不行！

林雅若知道自己的缺陷是不能怀孕，因此在欧阳家的全体反对声中，她没有办法和欧阳赫结婚，现在黎欣薇送上门来了，看她单纯的目光，她是不是以为她林雅若是个好惹的主。

暂且把你放在欧阳家，要是等到你该离开的时候你不离开，结局怎样，你自己应该知道。

欧阳家的资金力量雄厚，办一个简单的生日会总能兴师动众，实在是想巴结他们的人太多了。

林雅若整天都在高兴地看各种各样的礼物，外界都把她当做欧阳家的未来少夫人，不提前通通气怎么行？再说欧阳赫也不反对他们这么做。

林雅若穿上了一件蕾丝黑裙，低下来的V领露出了一点春光，昂贵的珠宝项链刚从保险箱里拿出来，她涂上唇彩，落落大方得朝欧阳赫走去，把手放在他的臂弯里。

黎欣薇只能作为特殊嘉宾过去，她本来是不想过去的，林雅若却露出期待的要命的表情，“要是你不过去的话，我只能认为你是在吃醋，吃我们的醋。”

黎欣薇只能答应，这是她的一个弱点，脸面比较薄，还容易被人激起挑战欲。

她走到欧阳烁面前，叫道：“烁，想不到你这样一穿，整个人都成熟多了，连我都被吸引了！”

她的叫声引来了欧阳赫的注意，烁不就是穿的正式一点了，她至于那样发出吃惊般的赞叹吗？

欧阳赫突然警铃大作，最近烁和她老是一直在一块，时间久了……

他想着，从明天起，他必须得限制一下她的人身自由了！

“是吗？你也不错啊，虽然个子不高，比例不错！”欧阳烁道。

黎欣薇朝他笑笑，她穿的这件粉红色的晚礼服是张妈亲手做的，还让她保密。

她发现张妈真的是全能的佣人，什么都会，怪不得连欧阳妈妈那么挑剔的人都器重她。

欧阳妈妈拿着包提醒道：“你们早点回来，不要在外面玩野了，烁，黎欣薇就交给你照顾了，要是出了什么差错，我拿你是问！”

“遵命！”欧阳烁说道。

林雅若把发丝给绕到耳后面，问道：“伯母，难道你不去出席吗？”

欧阳妈妈冷冷地说道：“我没有时间，我要去和张总的妻子喝茶。”

她的这个理由一听就知道只是敷衍林雅若，但是她不能把她怎么样，那可是欧阳赫的妈。

有什么了不起的，现在接管公司的是赫，等到她成了少夫人，还怕她吗？况且赫也不喜欢她。

“我们走吧，妈的性格就是这样，她不喜欢参加这种宴会。”欧阳赫说道。

欧阳烁提议道：“我和小美女坐一辆车，我们分头行动，你那车装四个人，连带司机还不得憋死？”

黎欣薇也拼命地点头表示赞同，她不想跟欧阳赫还有林雅若在一辆车子里。

太压抑了。

“怎么不行？这是林肯加长，又不是你的破车，进去吧，没有多余的司机分配给你。”欧阳赫说道。

看他那副样子，怎么看都是欠揍！

想起昨天晚上她假装睡着的时候，他把手放在她的肚子上，她的脸颊有点红。

想摸就直接说嘛，想必是看到欧阳烁和林雅若都摸了，他也想摸，但是拉不下面子来。

黎欣薇穿的是平跟的鞋，走路方便，她明天还得去医生那里去，可不想给对方添麻烦。

只能四个人挤一辆车子，林雅若先开口道：“赫，今天的人多吗？”

“不是特别多，到了你就知道了，我可不提前给你预告。”欧阳赫说道。

从倒车镜里，他能看到黎欣薇的表情，带着怅然若失，他忽然心情有点好。

要是这是她吃醋的前奏的话，他会更为满意。

生日宴会的布置包含很多时尚元素，最让林雅若惊喜的是，她居然看到到场的客人居然有的穿上她设计的服装，她的眼睛通红地靠在欧阳赫的怀里。

欧阳烁提醒道：“小美女，别看哥了，你知道他现在处在矛盾期，给他点时间，我想他到时候会想明白的。”

黎欣薇点点头，“我们进去吧，你不是喜欢吃东西吗？里面应有尽有。”

欧阳烁却不以为然地哼出声，“我才不是臭女人的东西。”

“你的狭隘让我感到惊讶，她又不是汉奸，不是卖国贼，值得你这么愤怒吗？”她冲欧阳烁说道：“要是为了我的话，完全没必要，她坏，可是欧阳赫是正常男人。”

欧阳烁在她的话语之下沉默了。

“你明白我的意思了吗？”黎欣薇给他整理了下衣领，觉得他像某只大型家养动物。

第二重惊喜恐怕就是墙上一直不停地闪动的欧阳赫和林雅若的合照，一个生日会搞的像结婚宴会。

黎欣薇跟随欧阳烁看着到场的人，除了穿着华贵的女人，还有事业有成的男人。

这是一场年轻人的聚会，到场的人全部在四十岁以下，或许这是欧阳赫刻意安排的。

“这里人还不多吗？我觉得很多了。”黎欣薇说道。

“比起以前我参加的，已经算少了，还筛选出了一部分的人，可不是每个人都有幸参加的。”

“参加一个宴会还有这么多讲究，要是我早就累死了。”黎欣薇说道。

然后就没有人接话题了，黎欣薇回过头，才看到刚才发誓说不吃东西的欧阳烁，在看一杯冰淇淋发呆。

他的脑子里难道除了吃就没有别的有内涵的东西了吗？

不过他这种单纯是因为从小就接受自由教育的原因吧，不知道欧阳赫也没有继承家产的负担的话，会怎么样，会不会也像欧阳烁一样，把自己的情绪毕露。

在灯火辉煌中间，她看到欧阳赫带着林雅若在人来人往里自由穿梭。

感觉他们和她的距离感顿时就拉出来了，就像她不会法语，不知道面前的红酒是什么牌子，有什么由来。

她再次回头的时候，撞到了一个人的胸膛，她往后跌，却被带入了温暖的怀抱。

她看清楚来人的时候，不禁惊讶地快要张开嘴，“北苑森，你怎么在这？”

“北苑森？你直接叫我名字。”他笑，只是笑里面全部都是血腥的画面，让她感到惊恐。

“你取名字难道不是供人叫的，而是让人瞻仰的吗？”黎欣薇反问道。

她站稳了身子，也很佩服刚才她和他那么说话的勇气。

“很好。”北苑森说道。

他笑着问道：“怎么这么一脸不高兴的样子？看到你喜欢的人抱着别的女人，你在吃味了是不是？”

天哪！怎么随便一个人都知道她喜欢他的事情？她真的有天大的好奇感。

“你为什么这么说？”黎欣薇郁闷地问道，个人的问题让她忽略了，面前这个男人可是超级石油大鳄，他的残忍是尽人皆知的。

或许因为她的单纯，她不了解他的事迹才会那么勇敢。

“还用猜吗？不吃东西又对周围的人没有兴趣。你的视线可是一直跟着某人转。难道你没发现他也在用同样的眼神看着你吗？你们之间还真是好笑。”

北苑森阴森地说道，他看了看周围，在里面寻找他的猎物。

“你来干什么？这么鬼鬼祟祟的，你不会是对上次的事情耿耿于怀，想要对欧阳赫怎么样吧？”黎欣薇现在才开始意识到危险。

“我跟你一样，在看住我的猎物。”

顺着北苑森的视线看过去，她看到上次的美女保镖，现在穿的十分性感，和另一个优雅的男人聊天。

他不是说他不喜欢性感的女人吗？那为什么还把视线投向女保镖？

“她现在不会是在秘密行动吧？”黎欣薇小声地问道。

“错！她现在在跟我打赌，要把那男人勾引上床！”

北苑森的话让她大吃一惊，还有这种赌的方式？太可怕了吧？

果然是两个强悍的人，然后她的身子不受控制地迅速后移，欧阳赫抓着她，看向北苑森：“你怎么又来了？你还有完没完？难道你是靠挟持女人发家的？”

说这话的时候，林雅若就在他的旁边，黎欣薇还在不明所以，“他是个好人，没有对我怎么样啊。”

“好人？谁在你面前，你都会说是好人，你难道就没有你评判的标准？”欧阳赫又对她发怒，而且这里的人这么多，难道他就不能给她留点面子？

“本来就是你自己非要那么认为的。”黎欣薇说道。

北苑森哈哈大笑，“看吧，你有多失败，现在你的女人更愿意相信我。”

“你给我闭嘴！还有黎欣薇！你想要活命的话现在停止一切让我发怒的举动和言辞。”

第75章 扰乱宴会
他的话很莫名其妙，真正给她威胁的人不是北苑森，而是他。

欧阳赫的身后出现了一批人马，宴会的人暂时被安排到了前厅，每个人身上都佩戴了手枪。

女保镖这时上前，保镖顿时给干倒了三个，她的身手果然不俗！

直到所有的保镖全都倒地不起，她把目光看向了欧阳赫，这个时候林雅若早就躲起来了。

她害怕，更害怕女保镖恐怕会在那一秒突然拔出手枪，在欧阳赫身边最近的人最危险。

她是受过专业的训练的，步步紧逼，却被欧阳赫很好地躲了过去，最后一个回旋，把她制服。

而北苑森一直在旁边看热闹，欧阳赫手中的枪抵上了阮水静的脑门。

只是轻轻一只手臂伸出去，北苑森的手掐住了黎欣薇的颈子，让黎欣薇发出好几声咳嗽出来。

北苑森胸有成竹地看到欧阳赫的脸色都变了，他笑道：“怎么？你以为我会让你在我面前收拾我的人？”

“是你带头扰乱生日宴会，现在有理的倒在你的一边了？”欧阳赫的语气尽是怒气。

他怒的是黎欣薇竟然宁肯相信北苑森也不愿意相信他，他生气现在黎欣薇闭上了眼睛，而不是向他哀求救救她。

她眼里的那种不为所动的神情，让他心一紧。

“别担心，我不会要你的命，我只是试探一下，到底今天这个赌局是不是来对了。”北苑森在黎欣薇的耳边轻声地说道。

什么？只是试探？那为什么现在她的窒息感这么强？他是玩真的还是假的？

“数一二三，我们同时放开手里的枪！”欧阳赫道，语气中是他的命令！绝对的权威！

即使在这样残忍的面前，欧阳赫依然保留他的傲气，他的年纪比北苑森小，经验也比北苑森少，但他就是有这个魄力！

北苑森露出欣赏的目光，他答：“一……”

欧阳赫的眼睛眯起，欧阳烁站在一旁，对这样的情况也无能为力，万一他动了一下，惊动了北苑森，小美女的命可能就会没了。

“二……”

北苑森看着阮水静，她的眼神里没有哀求，也没有恐惧，这是他最得意的手下，也是让他头疼不已的特殊女人！

“三……”

两人同时放开手，远处却有一把枪对准了交涉的双方，扣动扳机，枪声顿时响起。

北苑森压住阮水静，而阮水静却反压住他，背后传来预料中的子弹射击声。

血液流淌在北苑森的怀里，“该死的！到底是谁在动手，我要挑出你的手筋和脚筋，然后让你不得好死！”

他终究还是发怒了，刚才他不觉得危险，现在却明晰的看到女人惨白的面孔！

“看，我还是有能力保护你的，雇主……”然后她就骄傲地倒下去了。

北苑森的目光恐怖地惊人！对着天花板就是几枪，上面的水晶灯被打地落到了地上，发出很大的噪声。

欧阳赫随手接过黎欣薇，查看了一下她的颈子，“妈的！北苑森，你真的下得了手！”

这是欧阳赫在她的记忆有史以来第一次说出脏话，却让她的心神一动，随之荡漾开来。

她搂住他的身子，“怕什么？看你的手都在发抖，刚才北苑森说过不会伤害我的。”

“你给我闭嘴！现在说这样的话，我真想现在就打的你说不出倔强的话来，每次都给我添乱，你什么时候能安安静静，我就烧香拜佛了，你真的以吓我为乐趣吗？”

她吓他？什么时候？就在刚才吗？他不是说他对她没兴趣的吗？现在说这话到底是什么意思？

“我又没惹他，是他太变态了。”黎欣薇说道，“地上躺着的姐姐怎么办？”

“不是我干的，这也不关我的事！再说他刚才怎么对你的，我可忘不了！”欧阳赫在她楚楚可怜的目光下，打了120，把地址报出来之后。

两个保镖走进来，还押着一个男人，“总裁，这就是刚才动手的男人。”

北苑森开口道：“还愣着干什么？给我挑开他的手筋！谁让他胆敢在我的面前动手！”

这个男人终于露出他很邪恶的一面了，黎欣薇害怕地不能动弹，欧阳赫直接不顾她的反抗，横抱起她。

混乱的生日宴会居然还能如期举行，只是黎欣薇被护送回家了。

北苑森手忙脚乱地和一行人把人带上了救护车，看到里面灯火通明，他们还在继续着宴会。

他心里怒气不断地上涌，欧阳赫果然不是省油的灯！

刚才明明他们都可以躲过，却因为你护着我，我护着你，而把逃避的时间浪费掉了！

欧阳赫经过刚才的惊魂场景，心情已经随着音乐的淡然而从慌乱中变得冷静下来。

欧阳烁也打来了电话，说小美女的情绪还算稳定，已经在睡觉了。

林雅若在一旁不停地说道：“赫，你不知道刚才有多可怕，我都吓傻了，完全不能动弹。”

反观黎欣薇的举动，她正是因为在他的旁边呆着而被抓住的，她虽然没有上前帮忙，眼里的担心还是流露无遗，欧阳赫也不知道这到底是不是知道庆幸。

林雅若躲都躲不及，在危险面前跑的比谁都快，欧阳赫看了看她眼里的闪光，她刚才在撒谎吧？

她到底爱不爱他，这个问题现在他开始不确定起来。

女人爱一个人会完全地没有保留，而在危险面前更是能鉴定真情！

北苑森那个人虽然不怎么样，为人恶劣还跟别的行业的人勾结起来赚了不少黑心钱，不过他刚才对待那个女保镖的样子还真有趣。

怎么样遭到报应了吧？上次是他对待旋北冥的女人那样，现在风水轮流到他的身上去了。

所以人还是坏事少做。

“雅若，我们在一起多长时间了？”欧阳赫问了问怀里的林雅若。

她笑道：“将近四年啊。”

“不！”他带着不可一世的笑，“是四年三个月零四天。”

凭着林雅若的回答，他已经多少知道一点了，不过他不想早点结束这个有趣的游戏。

他还没看清楚黎欣薇的内心，他要她心甘情愿地付出！

“雅若，我已经叫人给你买了明天出发的机票，你晚上把东西收拾一下。”

“什么？赫，你在说笑的吧？”林雅若看向这个对着他微笑的男人，不会啊，他现在的笑容很温柔，可是为什么她觉得她的心好像在发抖？

“如果你还想跟我结婚的话，我劝你早点离开这里，今天我已经陪你过生日了，你不是一直想当欧阳家的少夫人吗？你在我的心里可是不二人选。”

他笑不是因为林雅若，而是他好像从今天的事件里发现了自己的内心！

他想要的是黎欣薇，他在乎的也是黎欣薇，以前跟林雅若的感情只是比朋友更亲密的关系。

要不然不能解释，他从来不会对林雅若产生强烈的欲望，而却对黎欣薇产生了！

“那好，我回去就收拾东西，你明天会送我吗？”林雅若还在做最后的挣扎。

“你觉得呢？”欧阳赫反问，他就是这样一个男人，一旦知道自己的内心，绝对不会委屈自己。

黎欣薇！你逃不掉了！

闻言，林雅若做出了一个心死的无奈表情，她早就知道……

知道欧阳赫会做出这一步，本来她设计了一个精妙的陷阱，想让黎欣薇跳进去，却被这场绑架闹剧给阻止了，机会只有一次，她现在后悔也来不及了！

“是不是她？赫？你是不是爱上了她？”林雅若含着眼泪说道。

欧阳赫点了点他高傲的头，他竟然承认了！看着他眼里对着她冰冷的眼神，她想到当初要是欧阳赫要求她不去欧洲的话，现在他们俩早就已经在一起生活了。

黎欣薇一闭上眼睛就是阮水静身上流了大量的血的情景，还有北苑森说要挑断那个男人的手筋的话语，她把房间里能亮的东西全部打开了，却发现还是无济于事。

直到……门打开，欧阳赫走进来没，他直接说道：“你怎么开了这么多灯？你又在害怕了？有闭恐惧症严重了吗？”

她摇了摇头，她回来的时候想到欧阳赫小的时候被绑架过，他对于绑架一事有心理阴影，却在她被威胁的时候，勇敢地反对着自己的内心。

“还敢这么说！你说是不是我的儿子很强大？”欧阳赫摸着她的肚子说道：“不管遇到多少危险的事情，他都能安全度过，相安无事，我有种预感，他会安全地出生！”

黎欣薇被他的厚脸皮弄的脸红了，他居然胡扯出这么一套理论，不过他说宝宝会安全的，那她呢？

从今天的宴会上，从欧阳烁、北苑森的话里，她逼出了自己的心。

她不想……不想把欧阳烁让给林雅若！她听到她的心在剧烈地挣扎，特别是在他温柔的注视之下。

“你怎么掉眼泪了？”欧阳赫轻轻地问道。

“还不去陪你的林雅若！”她赌气道。

声音又哑又弱，明显的欺骗自己，也欺骗欧阳赫。

“那好，我现在就去。”欧阳赫说道，一副真的要去的样子。

“你混蛋！”她直接给了他胸口一拳，粉拳却被他一把抓住。

他带着坏坏的而关注的眼神看着她，看的她的心里一阵涨满的感觉。

第76章 身心俱是我的
“怎么？刚开口就后悔了吗？”欧阳赫对着怀里的人儿说道，他的语气带着慵懒和戏谑。

“我才没后悔，本来就是，你跟谁在一起都跟我毫无关系……”说到最后，胸口处还是有些酸酸的。

“毫无关系？”欧阳赫狭长的眸子危险地眯起，“怀了我的宝宝，你还敢说我们毫无干系？”

听出了他语气里的生气，她闷闷地说道：“你也知道我们就这一个联系，除了这个没有第二个联系。”

欧阳赫，我只能恨自己在明知道没有结果的情况下，还对你产生情愫，我是不是无药可救了？

“假如我说有呢？”欧阳赫深邃的眸子对上她的，炙热的视线让她的内心在不住地动摇。

“什么？”黎欣薇恍惚地抬头问道，欧阳赫，我们不是交易关系吗？

“我说除了宝宝，我们还有别的联系……”欧阳赫说道。

“什么联系……”她问的声音越来越没底气，她的心里还是有一点希冀。

“我没必要和你解释，你只要记住，你是我的，不管你的人还是你的心，必须完完全全属于我！”欧阳赫霸道地说道，带着不可一世的骄傲。

他好像在宣誓她的所有权，她的小手捏起拳头，喃喃道：“你明知道这不可能……”

“只要我欧阳赫想得到的，没什么得不到！”欧阳赫说道，坚定地无法动摇。

二十年来，他还没有一次像这样十分确信自己的心，是黎欣薇把他内心的情感唤醒。

“你这人怎么这样？”黎欣薇嘟囔道，表面上是斥责和不满，其实心里有了丝丝甜蜜。

“黎欣薇，你点的火，必须你负责。”欧阳赫的双臂展开，把她抱在怀里。

奇怪，她什么时候点火了？今晚的欧阳赫让她特别别扭，也感到莫名其妙。

暖暖的触觉，温暖地感觉涌入他的内心。

闻着她头发的味道，突然之间，满足感让他感受到了一点点幸福。

黎欣薇，就算你不爱我，我也要让你整个都属于我！

我要你像我一样，堕入这感情中无法自拔！

我不会给你选择，你也没有选择，除了我，你不能属于任何人！

“今天她生日，你不陪她多说会话，反倒到我这里来了。”黎欣薇说道。

她的话音刚落，欧阳赫惩罚性地捏了下她的脸颊，“到底是我还是你，老是破坏我们之间的平衡。”

她就是无法忽视林雅若的存在，她可耻地希望，世界上没有林雅若的存在。

她把脖子埋进欧阳赫的颈窝里，“算我错了，以后我们在一块就不提她。”

“怎么听你口气，你好像很不喜欢雅若……”欧阳赫诱哄似的问道：“你是不是讨厌她？”

她在他的怀里，微微摇了摇头，伸出双臂抱住他的腰部。

闻到他身上林雅若的香水味，眉头不禁皱了皱，“你还是洗完澡再睡觉吧。”

“转开话题似乎是你的专长？你在学校也是这样欺骗老师的？”他追问道。

他还是这样，一点也不给她点台面下，很多时候，她并不想承认自己内心的想法，或许是无法面对吧。“你还想我怎么样？”她喃喃道，起码给我私密的空间吧？

“你认为呢？”他笑，目光中她疑惑的目光带着几分寻根究底，她的红唇微启，对他来说是致命的诱惑。

“我不知道你怎么想的！我又不是你肚子里的虫子。”黎欣薇嚷道。

她放在被子上的手被他十指扣住，她挣脱，他面色不改，用柔和的目光看着她。

看似很温柔，却带着的十足的压力，她挣脱不了，不管是力道上还是心理上。

“我怎么想的？”欧阳赫扣紧她的手，“你是要我说，还是自己猜？”

戏谑的态度确实让人无法理性思考。

“不用说了！”她黯然地低下头，欧阳赫根本就不爱她，他们只见只是交易而已，是这样吧？

虽然知道，但还是不想从欧阳赫的口中亲口说出来，那太残忍！她可悲地在贪恋他手中的温度。

欧阳赫好笑地看着她，她终于开窍了，认识到自己的魅力了？

“到时候我会弃权，你不用担心我会拖你后腿。”等了半天，她说出的是这样的话。

欧阳赫的心中一痛，他深邃的眸子看着黎欣薇，忍住愤怒问道：“这就是你想了半天的答案？”

她委屈地点点头，有点泫然欲泣，但还是做出坚定的表情。

都到了现在了，她不知道为什么还在那里傻傻地守住自己可怜的阵地。

“你固执到了让我可恨的地步！”他愤然地放开与她十指相扣的手，注视着的她的表情，想从中发现到什么变化。

可惜除了一张冷漠的脸，他没有发现任何东西。

“你说我固执，那你呢？还不是一样？”她反驳道：“固执地把错误归结到别人身上，固执地破坏别人的生活，现在又在固执地要我身心都属于你？”

“什么时候你变得如此能说会道？”不经意间欧阳赫早已攫住她的下巴。

就是这样一个女人让他动心了？该死的！真不知道他到底被她的什么给吸引到了！

因为她的一句话，或者一个倔强的眼神很快就能把他的理智燎原！

“在遇到你之后……”她道，心里酸酸甜甜，眼里遣卷着脆弱。

欧阳赫的眼神被刺痛，他俯下身子，与她视线想接：“这样，那你的潜力还没全部激发出来……”

“欧阳赫，我不是傻子！你做出决定前，能不能先考虑到我的感受？是你！是你毁了我！我不会把我的心给你的……”她苦涩地笑。

“为什么！”他的眼睛一痛，他索求她的答案，热切而苦闷！

“你还有林雅若，我不稀罕一个心里占满别人的男人，知道吗？你以为我变成这样，不是拜你所赐？你以为我这样还能爱上你？”

“为什么不能！”他几乎是强迫性地要她妥协。

“你就是这样，除了强迫你还会什么？我是年纪小，这不代表我任人鱼肉吧？”她抬起骄傲的脸。

明明是带着笑的表情，明明是俊美地让人吸引的外貌，明明是带着甜蜜的举动，却让人感觉他是个嗜血的恶魔，他的心脏不是热的吗？

两人的唇几乎要相触，很近的距离，黎欣薇呼吸有些散乱，还是无法忽视两人的亲密距离。

他却在这时放开她，转身走到阳台边，良久，阳台边飘来一句话，“你果然跟雅若不一样。”

跟雅若，他的情绪没有变化这么大，而她却很容易把他的心给搅乱。

前一秒他还是温柔以待，很快下一步他会冷漠相待。

“嗯。”黎欣薇在黑暗中点点头，林雅若的地位她不可能动摇。

她缩紧了身子，床上没有温度，苦涩的味道从心底开始蔓延。

欧阳赫，知不知道，我早就开始关注你的一言一行。

知不知道，我现在开始记关于你的日记。

知不知道，此刻，我在想念你的怀抱……是不是我太傻？

泪水浸透了枕头，她吸了吸鼻子，摸了摸肚子，宝宝，妈咪是不是没救了？

风拂过阳台，高大帅气的身影在夜色下，取下已经摸的变色的打火机，向远处扔去。

再见雅若，五年前你送的打火机，你让我等了五年，现在我的心已经被别人占据……

他俊美地微微转身，身子靠在栏杆上，看着缩成一团的黎欣薇，眼里溢满了复杂的情感。

黎欣薇翻了个身子，很快就看到欧阳赫站在他的面前，“黎欣薇，你是上天派来的罪恶天使……”

罪恶天使？她还没想明白，已经没有开灯的房间里，月色倒映的欧阳赫已经躺在她旁边。

“挤……”她困难地挤出一个字，手撑在他结实的胸口上，却听到他的吸气声。

“别乱动。”他的声音有点沙哑，黎欣薇的动作让他全身开始发热。

一直以来清心寡欲的他，不得不苦笑，这就是旋北冥说他薄情会遭到的报应吗？

他抵住她的身体，当她想到那是什么东西的时候，满脸通红。

“对谁你都会乱发情吗？这就是你引以为傲的自制力？”黎欣薇发出讥讽的笑，或许只有这个能掩饰她的内心。

“那你来告诉我，为什么你会让我这样？”他蓦地回首，双手撑在黎欣薇的双肩上，明眸以对，再次流露他的色心不改。

男人都是下半身思考的动物吗？

他们现在的姿势，黎欣薇和欧阳赫目光两两相对，她的脑袋枕在他的胸膛上，他的大手轻微地拍在她的背上。

“在宝宝面前这样，你也不怕带坏了他？” 黎欣薇挣扎道。

“以后要教育他，你有的是机会，不在于这一时。”欧阳赫缓缓道。

黎欣薇的身子滞住，他是什么意思？她认真地看他，他的表情没什么变化，帅气的俊容撞进她的心脏上，心脏处鼓鼓的，她连呼吸都快要停止。

他的意思是……她不敢往下想，也不敢奢望，手抓紧了被子，然后给他一个微笑。

谢谢你愿意撒善意的谎言，起码现在我心里好受多了。

“好。”她点头，给他回赠一个微笑。

她的表情温婉，除去了防御的刺，她现在柔弱地想让人好好宠爱。

欧阳赫的眼睛里涌上一阵火焰，低首吻住她甜美的唇瓣，她没有反抗，而是顺从，这真是该死的要命！

第77章 无法自拔
他的狂热包围着她，不想放开她，想就这样享受她甜美的滋味！销魂蚀骨！

在她发出难过的喘气和抗议的表情，欧阳赫好笑地放开她，手在被子底下握住她的小手把玩。

静静的房间里，两人的喘气声分明，狂热的余韵还在房间里消散。

“以前我跟雅若在一起的时候，总是我在等她，等到最后，只要想起这个人，心里都会泛疼。”他说道，他的大手揉了揉她的手掌，温暖的触觉却让她冷静下来。

“说明你爱她，后来渐渐成为习惯了。”她说道，心里苦涩不已。

这就是爱情吗？让人心里酸酸甜甜，时而苦涩难过，她闭上眼睛。

黎欣薇，这是你自找的！

“或许吧。”他的回答更是给她心里加重了难过的比重，他好整以暇地在黑暗中猜测她此刻的表情。

黎欣薇，你从来不会把握住身边的人，我要教会你这一课！

“习惯不是也能改吗？”他答道，“就像我以为我不会从商，真正进入了这行，也觉得不过如此，只是我没学会习惯，不管是环境还是人。”

他是什么意思？难道他在暗指他会慢慢忘记林雅若？

等她带着一点欣喜的表情，手颤抖地摸索着他脸的轮廓，却没感受到他表情的变化。

“我不懂你什么意思。”她的脸颊开始发热，或许问这样的问题对她来说已经很困难了。

“雅若大概已经赶到机场了。”他的双臂搂住她的身子，在她想问之前，淡然道：“已经晚了，睡觉。”

他已经完全搅乱了她的心，让她怎么睡觉？

她的思想完全乱了，想装作冷漠，好像有什么一直狂乱地抓挠她的心。

今天不是林雅若生日吗？为什么要让她回欧洲？他们不是才见面几天吗？

为什么把林雅若丢下，而回来陪她，难道这就是他给出的答案？

她没有问，欧阳赫平稳的呼吸让她方寸大乱，她僵硬着身子，缩在他的怀里。

这个冷漠而绝情的男人，真的会放弃林雅若而选择她吗？

她的脸发烫不已，隔着衣服，她轻轻地吻住他的胸膛，她爱上了这个男人，已经无法自拔了。

爱情的泥沼，她已经深陷……

第二天早晨，黎欣薇起床的时候时间已经不早了，她看了看身边，欧阳赫已经不在旁边了。

手伸过去，他睡的印子还是暖暖的，看来他也刚起来。

她晃动了几下脑袋，走下楼，欧阳烁躺在沙发上，怀里还抱着球一样的猫咪。

黎欣薇走到沙发边，欧阳烁立马弹起身子，搂住黎欣薇，“小美女！你赢啦！”

她被吓地一跳，惊魂未定地说道：“一大早你不要发神经好不好？懒惰成性，你要真的那么无聊，你也出去找个适合的女朋友，别整天围着我转。”

欧阳烁嘟起嘴，“不要！小美女，你是不是过河拆桥了？想要甩开我？觉得我像牛皮糖一样黏人？”

“好了，OK！STOP！我收回我刚才的话，你现在可以先放开我了吗？”黎欣薇道。

同父同母的兄弟，真的差这么多吗？欧阳烁的性格太幼稚。

“我不放，你的睡衣抱着挺舒服的。”欧阳烁闭上眼睛微笑而幸福地说道，突然他抬起脑袋，“怎么感觉我背后好凉，凉气逼人。”

欧阳烁不禁打了几个哆嗦，回头一看，欧阳赫微笑地走过来，“烁，上次妈跟我说，名媛李小姐对你的摄影作品很感兴趣，想要和你面对面交流哦。”

“哥，我想起来了，我今天还有个重要的约会，我必须早点出发。”他马上放开黎欣薇，然后抱歉了笑笑，只要林雅若那个神经病走了就好，这段时间打内战，也挺累的了。

哥的目光看着真渗人，他缩了缩身子，借故去了厨房。

黎欣薇终于松了口气，可是欧阳赫在她视线里出现再次让她精神紧绷。

特别是欧阳赫今天的穿着，上身是一件有些松垮的V领T恤，隐隐露出结实的胸膛，他目光如炬，静静地走向她，给了她一个眼神，拍了拍旁边的沙发，“坐这里。”

黎欣薇鬼使神差地点了点头，坐在旁边，欧阳赫就坐在她旁边，不知道为什么平时她话挺多的，今天却不知道怎么开口。

“以后少跟烁亲密接触，刚才他抱你那么紧，你就没有一点抗拒？”欧阳赫问道。

他已经尽量压抑口气中的不满了，不过他皱起的眉头还是显露他的心情。

黎欣薇歪着脑袋说：“不会啊，他只是把我当朋友，他的心灵还是挺纯洁的，再说我怀了你的……”她的脸颊有点红，“总之我们不是你想象的那样……”

她的话还是成功地惹恼了他，那为什么她不会在他面前一样地放下心防？

“嗯。”他生硬地点头，“假如不是烁，是别的男人，你也会一样吗？”

“别的男人？”她问道，“你是指你还是别人？”

“那要是我呢？”他的心里有些期待她的回答。

“你……”她开始支支吾吾，不知道怎么说，“你要怎么样还不是你说了算，我说的有用吗？”

“没有！”他直接给她一个不可选择的回应，欧阳集团的总裁，什么时候轮到别人给他选择了？他的话就是圣旨！“那要是别人呢？”

“如果你指的是别人的话，我当然不会那么随随便便。”

“那好。”他总算心情放松了点，“北苑森要请我们拜访他的府邸。”

“他？他为什么要请我们拜访他？”她睁大了眼睛看欧阳赫。

“自然有原因，这个男人可不像我这么仁慈，被他控制住，可就没有活命的机会，总之业界他是个恐怖的人物，我说的话你有没有听清楚？”欧阳赫问道，一边让她把视线放在他身上。

黎欣薇迷糊地点点头，既然北苑森这么恐怖，为什么还要带她去？

难道欧阳赫在担心？担心她会移情别恋到北苑森上去？做梦吧？怎么可能？

她是这两天脑子烧坏了，开始胡思乱想了。

欧阳赫搂住她的身子，满意地道：“很好，今天我们要去的是他的府邸，那座豪华如同宫殿的地方，我倒要会会，这个一直隐藏住的敌人。”

他的笑容里带着对未来的预知，这样的表情就好像，他手里已经把握住一切。

黎欣薇的心里微微一动，他就是个王者，骄傲霸道地让人无法移开眼。

“我觉得那个男人没你们说的那么厉害。”黎欣薇说出自己的见解，“我觉得他像个神经病，很容易发怒，发怒起来像只控制不了的狮子。”

欧阳赫显然对她的见解很感兴趣，“神经病？哈哈！你真的是这么想的？”他低头问她。

这一刻他的表情好像他的眼里满是宠溺，她心里甜甜地在面上表现出来。

她也不知道为什么欧阳赫突然心情好像变好了，搂住她的身体，不时地喃喃：“我就知道。就那个人的魅力，差远了！”

搞的她一头雾水，摸不着头脑，什么意思？

早上的谈话很成功地恐吓到了欧阳烁，他吃完饭匆匆离开，临走时还不忘给黎欣薇一个媚眼。

看的黎欣薇身上一阵哆嗦，晃了晃脑袋，怎么感觉欧阳烁让人身上起毛？

黎欣薇坐进欧阳赫的车子，看了看侧面英俊的男人，她靠在座位上，静静地出神。

到底这是什么样的男人？总感觉他身上拥有无穷的秘密，就像即将去的北园森的府邸，目的绝对没有那么简单，但是欧阳赫平白无故地不会和她说，她还处在尴尬的位置。

“怎么了？在想什么？”欧阳赫问她。

他一只手稳住方向盘，另一只修长的手按了按音乐播放，流畅的纯音乐在车里响起。

她重新回到清醒状态，以不可思议的眼神问道：“我在好奇，为什么如此年轻的你，就能这么自如地在商界和你的对手较量，你的杀伤力真的有那么大吗？”

“你不是见识过吗？我的气场、我的杀伤力，惹恼了我，我可以几天之内把魏于娜和她干爹的公司干掉！”他带着骄傲地说道，这个穿着黑色西装的男人，总是拥有让人眼光无法转移的气质。

“我只知道结果，至于过程是怎样，我又不知道，谁知道是不是你的智囊团帮你做的。”黎欣薇说道。

“智囊团？你觉得我缺少那玩意儿吗？我不是你，我有脑子。”看他说话的样子，自以为自己了不起，他把她当白痴？超级自恋狂！

“你不说我怎么知道？”黎欣薇嘟囔道。“或许你手段比我想的要阴险，属于商业间谍之类的。”

欧阳赫突然没有怎么说话了，过了一会，他才把目光转过来，对着黎欣薇说道，“这个世界远远没有你想象的那么简单，我的事情你最好少管，说不定什么危险降临，你还不知道怎么来的。”

“好，反正我也不想管你的事。我又不是你什么人……”然后她把脑袋探向窗外，看外面的景色，眼里却看不到美景。

“黎欣薇！再说类似的话，你想想怎么保住你的脑袋！”欧阳赫语气带着强硬，看他表情比起刚才的柔和变得刚硬了不少，眼神还若有若无阴冷地看了她几眼。

第78章 北苑森的命
她的心脏处一动，他指的是什么？气她说他们之间无关的话题吗？

不知道，反正他说完那句话之后，车速就加快了不少，车窗外进来的风呼呼作响！

“车开慢点。”她扯了扯他的衣摆，“我以后不说这些话就是。”

他还真不好伺候，她在放弃自己的自尊心和忍受他强大的冷气场之间，还是选择了前者。

对于这样没出息的自己，她深恶痛绝，却无能为力，谁让她在乎这个男人呢？

因为在乎，把之前所谓的原则都给抛弃了。

他的表情好歹好看了一点，不像之前那么臭，过了一会到达了目的地。

黎欣薇自觉地开门下车，不知道为什么，今天天气也不冷，欧阳赫却以宝宝不能受冻为由，把她包成了一个粽子，还满意地点点头。

事实证明欧阳赫所言非虚，看到郊区这么隐秘的地方，居然有座类似宫殿的豪宅，甚至豪宅根本不能完全描述黎欣薇看到的场景。

气势磅礴，恢弘大气，光从外表就能看出豪宅的主人不是个简单的人物！

想起两次见到北苑森的情景，狂躁中带着嗜血，真不是什么好惹的主。

门口有几个仆人打扮的人驻守，欧阳赫提醒，“别小看他们，这些人可是真枪实弹。”

黎欣薇有些害怕地点点头，这种场合要不是在欧阳赫的身边，她根本没机会会出现。

门口的装置是指纹和身份识别系统，通过之后，他们便被人带到大厅。

“北苑森也太诡异了吧？居然把里面设置成迷宫的样子，他的命有这么值钱？”欧阳赫道。

“不是你说的吗？很多人都想要他的命。”黎欣薇想到那个男人上次掐住她脖子的场景，确实有点寒气逼人。

而欧阳赫狭长的眸子眯了眯，很快便涌上危险的表情，“他确实不讨人喜欢。”

上次的事情还没质问他，竟然把他的女人当作人质，北苑森确实够有种，这种人活该被人整。

下个拐弯处，重兵把手，无疑北苑森在附近，黎欣薇惊讶于北苑森的品味，豪华的家具以及养眼的室内装饰，显然这是以一个女人的喜好来设计的。

黎欣薇的手被欧阳赫握住，她跟在他后面倒像一个小女人，想到这她的耳朵有点红。

很多场合，欧阳赫都带着她，不管是危险还是安全，他的想法总是那么让人想不明白。

偏偏这时候她还想起林雅若说过的话，欧阳赫喜欢把危险和喜欢的人一起分享，这种恶劣的趣味，女人不是应该被男人好好保护的吗？

她偷偷看他的表情，冷静中透露的帅气，好看的眉头舒展开，不时注意地看着前路。

“怎么？你在看什么？在期待等会看到的男人还是……”欧阳赫不满地捏了捏她的手，引来她的痛呼，“不想惹我生气的话，别在我面前走神。”

天哪！他说她走神！黎欣薇想到刚才她在想的内容，心里涌动着情潮，当然她才不会把心里话讲出来。

欧阳赫看了看脸颊有点红红的样子，没再说什么，只是标志他不怎么高兴的唇更加冷漠起来。

“我只能告诉你，北苑森不喜欢你这样发蠢的小女人。”

他这话是什么意思？黎欣薇的表情也因为他的话暗淡起来。

“什么时候你熟悉我的内心了？”好听的透着自信的声音传入两人的耳际，北苑森双手环胸已在前方带着微微的笑看着到来的两人。

“这个你不用管，我过来不是为了了解你的内心，我只是想处理我们都想解决的人！”欧阳赫的话里也透着无与伦比的骄傲。

国内最有名的大鳄这里就占了两个，还有一个旋北冥之前已经会晤过，商界三足鼎立的情况到了他们这一代，更是到达了顶峰，媒体更是若有若无地隐性把他们凑到一块来比较。

“哦？目的这么明确，还带了一个女人，上次她的脖子这么快就好了？”这么尴尬的气氛中，北苑森居然还有心情说上次的事情，欧阳赫的脸当场不客气地拉了下来。

“有时间你管好自己吧，我这次来自然有准备，想碰她一根汗毛，先经过我这一关。”欧阳赫一边说着，还一点都不拖泥带水地把黎欣薇拉进怀里。

黎欣薇还在慢慢消化刚才欧阳赫的话，他的表现让她的脸颊一红，手不经意间在袖子里紧张地握住又放开，反反复复。

北苑森笑了笑，眼神里的落寞一闪而过，黎欣薇看到他虽然自信而有王者之气，但是目光里透着疲惫。

“找个地方坐坐，我想就算我们两个男人有精力站着，你的小美人也没那个精力。”北苑森道。

“怪不得你的绯闻总是如此地多，任何一个讨好女人的机会你都不会放过。”

欧阳赫的口里都是火药味，对这种火药味，想必北苑森不是不知道，而是装作不明白。

好歹三个人还是坐下来了，房间的装饰很简单，有种大气的风格，水蓝色的窗帘特别让人放松。

“是吗？这些年来在我身边的女人也好，宠物也好，没有一个在我面前出过事的，那件事在我眼皮底下出现的，现在她还昏迷不醒，你知道我的作风。”北苑森进入正题。

对于第一次放过慕容紫晓的女保镖阮水静现在昏迷不醒？怪不得刚才一进来就觉得气氛不对，北苑森笼罩在眉头的忧郁都显露出来，对于这个深藏不露的男人来说，是受到多大的影响？

“跟事件有关的人都逃不了干系？我可从来不怜香惜玉，说说我帮你对我有什么好处？”

“果然爽快！当然有好处，事成之后利润归你，中间的危险归我，还不行吗？”北苑森说着，眸子里狠劲一扫而过，一直他保护的很好的女人出了事，现在他说什么，费劲力气，也听不到她的回应，这还不值得他出手把害他的幕后人给捉住？

“这么好的事情，听起来可真叫人害怕。”欧阳赫靠在舒服的沙发上，斜眼看北苑森。

“你看我只要我能做的事情，我有找过别人帮忙吗？听说上次旋北冥找的人几年都没找到，还是你出手给摆平的，你的实力大家有目共睹，上次抓到的男人，我们没防备，居然被抓后咬了眼镜架，里面有剧毒药物。”北苑森咬牙切齿地说道。

“就这么死了，真可惜，确实我们的宴会和保镖做的安全防护都很好，被这样一个男人给突围了，让人惊讶不禁怀疑。我已经暗查过，是一个被我得罪过的美国地下组织。”

“地下组织？北苑森，我是从商的，我只管商界的事情，我想地下组织这一块，我并没有你处理来的拿手。”欧阳赫说道。

“我们也是有组织的，我们组织的一个重要成员脱离了组织，想过正常人的生活，现在在你的公司，你说我借用一个本该属于我的人，不算过分吧？”

“我不明白，到底你指的是谁。”

“不，你很清楚，你只是不愿意比我先说出来，宁莹，你最得力的助手，也是我组织里隐藏的最好的成员。”

今天北苑森自愿透露这么多秘密，一下子让黎欣薇都觉得诧异，而欧阳赫不紧不慢的态度，也让黎欣薇心里暗自骄傲，这是个在任何人面前都不逊色的男人！

“我对你的黑暗势力不感兴趣，可是却对宁莹把握着我公司大量的机密而感到恐慌，这笔买卖，到底是我得到利润，还是你从中制我的手段？”

欧阳赫哼了一声。“我可不做赔本的生意，你的女人出了事，那不关我的事，这并不是我造成的，其它的，我能做的，其他的人也能做，你可以找旋北冥，也许他更好说话。”

“欧阳总裁，这个忙你必须得帮！”北苑森的口气里带着强硬的态度，让人很不舒服。

而看看欧阳赫的态度，黎欣薇一点也不怀疑，等会这个男人立马会起身，离开这个鬼地方！

“凭什么？你以为你做得到阻拦我离开这里？”欧阳赫站起身子，看向胸有成竹的北苑森。

“凭什么？我现在手里把握着小美人的命，你也知道你想请的那位国外知名心脏病治疗医生，他并不愿意到中国来，很不幸地告诉你，我是这位医生的救命恩人，他只会听我的。”

黎欣薇低下头，看着欧阳赫的影子，她都把衣服整理了一下，等会就跟欧阳赫离开，这种条件根本就不具备谈判的条件，他怎么可能会理会？

“好，就按照你说的办。”欧阳赫的声音沉稳，尽量把刚才的怒气给压下去。

为什么？为什么要答应？这可是冒着很大风险的事情，欧阳赫难道不会权衡中间的利益吗？

黎欣薇脑筋里闪过一大串问号，心里却涌现出一些甜丝丝的味道，她抬眼，看到的是欧阳赫严厉的宠溺。

宠溺？对！是宠溺，只是几秒种便消失不见，让黎欣薇以为刚才只是她看错了。

“我从来不会做没有把握的事情，欧阳总裁，你很清楚，你也很睿智，这笔交易中，只有你是赢家，在她受伤的时候，我就彻头彻尾地输了。”北苑森这么冷血的人，竟然会流露出后悔的表情。

第79章 软肋
“阮姐姐是个很好的人。”黎欣薇喃喃说道。

“怎么好了？她是个让人讨厌的女人！彻头彻尾！”

北苑森的应让黎欣薇吓了一跳，这个人不是应该喜欢阮姐姐的吗？怎么说这么重的话？

他说完气呼呼地走到窗户边，“一切等她醒来，这次我要她好看！”

黎欣薇还在想，北苑森疲惫的神色明显就是几天几夜不眠不休，怎么可能会讨厌阮姐姐，应该是气话。

“她醒了，她醒了！”一个冒失的女仆跑了进来，打乱了里面人的思绪。

北苑森的眼神立刻充满了狂喜，本来他应该生气，女仆没有叫他的尊称，就冒失地进来，而现在他觉得这是世界上最美妙的消息！

欧阳赫眼里闪过一丝蔑视，再狠的男人还是在一个不起眼的女人手里栽下来了，北苑森，这就是你的软肋！而他自己呢？想想刚才他为了一个医生，就答应危险的条件。

然后他渐渐释怀，他心里总是有片柔软的地方，被一个他以为不可能住进去的人给霸占了。

而罪魁祸首竟然在这里，他的面前，观察北苑森的表情，这对他来说无疑是个巨大的讽刺，醋意很快便让他的心情随之变化起来。

“欧阳总裁，这是我和你的第一次合作，今天谈判的心情非常愉快，我就不留你下来吃饭了，我暂时失陪，会有人带你出去，这个迷宫……”北苑森说道。

“不用了，路线已经记在我的脑子里，我带着人离开，易如反掌。”欧阳赫道。

北苑森的眼里闪过一丝惊异，“不愧为欧阳集团的接班人，很好。”

他走过两人的身边，北苑森还掏出一张名片，递给黎欣薇，“小美人，要是你不喜欢他，可以来找我，女人我从来不嫌多。”

黎欣薇的手下意识地拿住了名片，脸颊顿时火辣辣的，太邪恶了！

欧阳赫马上气急败坏地带着黎欣薇离开，“北苑森，你小心我反悔我们的约定！别觊觎别人的东西！”

北苑森走向病房，急匆匆地想视察她的病情，是不是如她们所说那样，已经醒过来了，事实上，他等这天已经等的心都疼了。

他想起十年前的情景……

屋子里很黑，只能看到窗户的缝隙透进来些许的光。

九岁的阮水静缩着身体，她很害怕。

被人带进来已经好几天了，她没有吃任何东西，也没喝水。

突然她听到脚步声渐渐地向屋子靠近，她仔细地听。

果然没错！她雀跃着！

门被从外面打开，光线让她的眼睛瞬间看不见。

隔了几秒，她才看清楚，面前站着的是一个青涩的少年，俊美帅气。

但是他的眼睛里透露出来的是与年纪不符的冰冷与冷漠。

“少主，这个女孩……”少年后面的男人鞠躬问道。

“送到孤儿院。”少年冷冷地道。

阮水静的眼睛一缩，上前哀求道：“求求你带走我！”

“滚开，否则我就不客气了，我不会浪费我的同情心到一个孤儿身上！”

他的冷漠让她吓地缩了一下手脚，但是她没有退路！

她死死地上前，抱住男人的腿，“求求你，我愿意做任何事，不要把我送到孤儿院。”

她的父母已经死了，被人拐卖，关到黑屋子，她不想做孤儿！

“当真是任何事？你想清楚了。”他的嘴角似乎有一丝残忍的笑在荡漾。

“嗯！我要跟你走！”阮水静认真地说道。

少年随即转身，离开，他后面跟着的是虚弱的小身板，虽然很累，却一步不落下。

那一年的结果，现在已经非常明显，北苑森看着女人忽闪忽闪的睫毛轻眨，他想到欧阳赫，他必然会让那位小美人遭遇他所遭遇的一样的痛楚。

他们似乎都不怎么会珍惜……珍惜眼下……

黎欣薇被他牵着手带离现场，还蛮横地没收了她手里的名片，“我就知道不该带你来，看刚才北苑森的眼神，一直流连在你身上，难道你就不觉得恶心吗？”

“啊？”他哪只眼睛看到北苑森的眼神一直看着她了，北苑森明明就是喜欢阮姐姐的，欧阳赫，其他人没你想的那么险恶吧？

“你不是表现出对他挺感兴趣的样子吗？”欧阳赫嗤道。

“我没有啊，我前后看着他的时间没有看你的时间长吧？”讲完之后，黎欣薇很快就闭嘴了。

欧阳赫也没怎么说话了，只是带离她离开这个地方，黑发下，他的耳朵红了一片。

黎欣薇只顾着低头，跟在他后面，还有两人相握的手在眼下一直闪现，让她不禁心悸。

“等下回去的时间还早，你现在累不累？”还是欧阳赫打破了尴尬。

黎欣薇点了点头，“还好，不怎么累，我也没做什么，动脑筋的事情也是你在做。”

“嗯。”

然后两人又是沉默了一会，终于走出了这座府邸，黎欣薇心里渐渐随着外面的景色开阔起来。

“你觉得北苑森如何？”欧阳赫绕来绕去，还是把话题转向了北苑森。

“不错啊，看得出来他也不完全是个冷血的人，不是吗？”

“你的意思是你觉得他不错？”

“我好像不是这个意思吧？我对他又不感兴趣，对了欧阳赫，你能不能把名片给我，那好歹是别人给我的东西吧？我是不是有权把它拿过来？只是小小的名片而已。”她眨巴眨巴眼睛。

“不行！这个男人给的所有东西，不！今后任何男人给你的东西，你都无权保留，除了我之外。”

他霸道的也太过分了吧？黎欣薇心里小小地愤怒了一下。

“你对我这是什么表情？”欧阳赫居然还先质问她。

她笑眯眯地说道：“没什么啊，我们回家吧。我怎么会敢对你有什么不满的倾向呢？”

心里咒骂，坏蛋欧阳赫，鸡蛋碰石头的下场很惨的，在欧阳赫生气的时候，千万不要撞到枪口上，这是黎欣薇新学到的内容。

欧阳赫对她的笑容保持怀疑态度，过了一会在黎欣薇没露出任何破绽的情况下，暂且相信她。

“喂，欧阳赫，宁莹是谁？”黎欣薇好奇地问道。

“一个神秘的女人，暂时你还没有见过她，怎么？听北苑森的话之后，开始对她感兴趣了？”欧阳赫问道。

“只是好奇，这样一个出自黑暗组织的神秘女人，怎么会甘心在你的公司里安静地为你卖力。”

“这是我的魅力，不是吗？我比北苑森有魅力。”

这不是疑问句，这是肯定句，而且这句话由欧阳赫讲出来，他也太自以为是了吧？

黎欣薇索性把脑袋偏向一边，“我不知道你的魅力是哪里来的，我是没看到。”

“是吗？”欧阳赫笑，“是谁在我的身下求饶的？是谁在我面前露出欲求不满的表情的？黎欣薇，你敢说我没有魅力，你是想看到我今晚给你看我的魅力？”

没想到欧阳赫这么大言不惭，说这种话，居然一点都不脸红的！

“我也没说你没有魅力啊，对了，我们今晚是不是还吃张妈准备的法餐？”黎欣薇红着脸缩缩肩膀，适时地转移话题，比起晚上身体被压地快要散架，还是嘴上输一点比较好。

欧阳赫可没打算这么放开她，搂住她的身子，逼迫她看向他，他调笑着一字一句地说道：“想在欧阳家长住，我们必须和谐，当然床上也是一样。”

“混蛋！你能不能别在我面前胡说八道！”她这下脸彻底红了，欧阳赫纨绔子弟的样子，只要他肯，他周围在最短的时间内会出现任何女人。

对她的恼怒，他表情自然地嘴角上扬，好像这样捉弄她，他心情就很不错一样，真变态！

他把车门打开，黎欣薇瘪着嘴坐了进去，难道对女人他都是这样的吗？

看起来游戏人间很有经验的样子。真的如他所说，他只跟她有身体接触吗？

她静静地看他的模样，安静的时候看他，他不像那么戏谑和纨绔，真不知道他有时候说的话到底是认真还是玩笑……

第一次看不清一个男人，他说喜欢林雅若，却亲口让她回到欧洲。

修长的手伸过来，碰触她的脸庞，欧阳赫问道：“你的眼神，看起来，真像是爱上了我，怎么？觉得我很吸引你？”

带着蛊惑的声音，像是诱导她说出心里想说的话，她的心脏处鼓动着，她缓缓摇头，“还早。”

“喂，黎欣薇，你跟我说清楚，什么叫做还早？”欧阳赫刚才的表情变成吃惊，一副认真地等待她回复的表情，什么时候欧阳赫也开始在乎她的回答了？

“还早就是还早。”她看欧阳赫认真的样子，凑过去，半开玩笑地说道，“或许你对我好点，会把期限提早点也说不一定哦。”

“你做梦，黎欣薇，给你一个梯子你立马就会爬上去，是不是？”欧阳赫的手伸回去，把目光转向路，刚才的温柔如水瞬间消失不见，变成冷冰冰的，快地几乎没有时间让人适应。

然后继续开车，车速更是从六十码转向一百五十码，这男人是神经病吧！

黎欣薇紧张地闭上眼睛，“欧阳赫，你疯了？开这么快，你不想活，我还想好好活下去呢。”

“你说的是真的？”欧阳赫头都没转过来，问道。

第80章 我是练过的
“莫名其妙，你指的是什么？你说话只说半截的吗？”黎欣薇翻了个白眼。

“你说的……”欧阳赫有点不自然，过了一会才重新艰难地开口道，“对你好点，你就会喜欢上我？”

黎欣薇愣了半天，才装作不懂地开口道：“呵呵……你在开玩笑吧？我不知道你说的是什么？你在耍我玩？拜托，今天不是愚人节。”

欧阳赫的手砸了一下方向盘，脸色微微有点红，局促地说道：“没想到这么快就被你看出来了，你现在没以前笨了。”

原来他真的只是开玩笑的，她的脸色暗淡了一下，随即又笑嘻嘻地起来，是她太天真了。

林雅若再怎么样，也是一个有名有利的女人，长像漂亮，欧阳赫怎么可能转而对她产生兴趣呢？

“我当然不笨啊，我在学校里成绩很好的，也只有你觉得我笨。”她嘟囔道，心不在焉。

“看你，说话也一副幼稚的样子，就算你比同龄人是成熟不少，至少在我的面前，你还是个孩子。”

孩子……黎欣薇的心还是痛了一下，虽然知道欧阳赫不可能对她有感觉，他说他只把她当作小孩子，黎欣薇的眼睛一酸，可是这个孩子却喜欢上了你……

欧阳赫看着她说话时候的宠溺之情显露无遗，他一只手给黎欣薇整理了一下衣服，“好了好了，我不和你说话了，趁着这时候多休息一会，晚上我带你四处逛逛。”

黎欣薇点点头，看向窗外的风景，好像自从和欧阳赫在一起之后，越来越多的惆怅堆积在胸口处，爱情的滋味总是让人患得患失，她揪住衣领，闭上眼睛，靠着座位。

偶尔她睁开眼睛，看着欧阳赫开车，他回头看她，微笑出声，“怎么不睡觉？像只动歪心思的猫咪。”

“欧阳赫，要是你喜欢上一个人，你会怎么办？”她问了问题，等了他一会，没等到答案，她闭上眼睛，迷迷糊糊地进入了睡眠。

印象里好像听到有谁在她的耳边不清晰地说话，“会给她……极致的宠爱……”

睡梦里她笑了笑，慵懒地裹住身体。

欧阳赫在车镜里看到她熟睡的样子，眼里的宠溺快要溢满，不知道为什么，难道这就是爱的感觉吗？看到她睡着的样子，那么弱小，像把她揉进骨子里，还觉得不够。

到了目的地，她还在睡，欧阳赫确是越来越清醒，开车在周围闲逛，等待她自然醒。

虽然不确定她到底对他是什么看法，想到她肚子里怀着他的种，一种满足感还是将他包围，不管是北苑森还是旋北冥都不是他的对手！

黎欣薇只能是他的，他对她产生了感觉，商界冷少看中的人，绝对不会让给别人！

黎欣薇醒来的时候，她面前是徐徐的微风，底下的建筑物，城市的霓虹灯闪耀着夜晚的色彩，她的身上很温暖，她被包裹在欧阳赫的怀里，在城市最高的建筑顶楼往下看城市的风景。

她动了动身子，“我这是在哪里？”

“在我身边。”欧阳赫的声音就在她身后回荡，这个男人的回答几乎让她一瞬间感动。

好像他们已经是相处时间很久的情侣，所有的回答都那么理所当然，她转过身子，欧阳赫只穿着一身单衣，而最厚重的衣服包裹在她的身上。

她开口问道：“你怎么这么傻？这么高的楼顶，风呼呼的，你不冷吗？要是身体吹出问题了怎么办？”

他给她一个安慰的笑，无所谓地说道：“你认为我的身体，在这么小风的吹拂下会出问题？我是练过的，每天的锻炼时间，包括冬泳，现在你清楚了？”

黎欣薇点点头，反正说什么，他都会有自己的道理，是，他的身体是很好，不过这么单薄的衣服，谁都会冷的吧？

“现在都几点了？”

“晚上八点。”

“都八点了？”黎欣薇有点吃惊，她问：“这是X市最高的建筑XX大厦吗？我怎么上来的？”

“这还用问吗？难道是你梦游自己走上来的？”欧阳赫拽拽地说道：“我抱你上来的，现在手臂还有点酸，虽然有电梯，上来也得几分钟的时间。”

果然黎欣薇听到他的话，变得愧疚起来，她水汪汪的眼睛看向他，眉头微微一蹙，像是在哀怨。

在这样的目光下，他把目光转移到风景里去，可是入目的全部是模糊的影子，余光不由自主地看向她，这个小东西，果然也只有她能撞开他禁闭很久的心门。

“以后遇到类似的事情，你直接叫醒我就好了。”她喃喃道，有些不好意思，被抱那么久居然还心安理得地睡觉，黎欣薇，你是猪吗？

不经意间，欧阳赫从背后揽住她的姿势双手移向她的腹部，“他饿了吗？”

“啊？”不知道是不是因为怀孕的关系，她的反应有点慢，都问出口了，才知道他问的是宝宝。

她点点头，也许是自己饿了吧，这样吃吃睡睡，感觉她离某种动物越来越接近。

楼顶的观光台上有一家小餐厅，装饰的风格像夏日海滩，环境自然不错，现在这个时候本来应该是人最多的时候，她把目光瞟了一眼欧阳赫，应该是他做的，包下整个餐厅。

“怎么不吃？这家最出名的是海鲜，吃完要喝点热水，暖暖胃，回去的时候风有可能比较大。”

看着欧阳赫关怀的眼神，黎欣薇会心一笑，“我还以为你是个只顾着自己的人，今天看来，完全不是嘛。”

“那是自然。”欧阳赫回答，“不过你说的话是怎么回事？难道之前你就认为我是个自私的人？”

那是因为我那时候跟本没对你产生任何兴趣吧？现在因为懂了，所以每个动作开始充满感情。

黎欣薇当作说错话吐了吐舌头，主动拿起盘子里的虾子，剥掉外面的一层虾壳，递到欧阳赫的面前，笑嘻嘻地道：“当作我赔罪。”

“你赔罪？这家餐厅是谁包下来的？包括你剥的虾也是我的，你拿什么来赔罪。”

她好心地赔罪，他有必要这么说吗？

“不吃就算了。”黎欣薇答道，然后把递虾子的手给缩回来，不吃我自己吃。

手臂被对方中途给握住，他讪讪道：“这点面子，我会给你。”

他居然就着她手的位置，直接把剥好的虾仁给吃掉，舌尖若有若无地碰触到她的手指。

热烫的感觉从手指处一直蔓延，很快便烧红了她的脸颊，导致她接下来吃饭都是把头低下来解决的。

讨人厌的欧阳赫，干嘛捉弄她！她偷偷地看他的时候，居然被他犀利的目光捉到过两次。

“再把头低下去，就埋进盘子里了，你就这么不想看到我？”

“哪有？你最擅长的是不是曲解别人的意思？”黎欣薇道。

欧阳赫拿起一张餐巾纸，擦了擦她的嘴周围，刚才吃东西吃的嘴边乱七八糟的，她像个孩子一样。

她眨了眨眼睛，最近几天她明显感觉到欧阳赫对她的态度截然不同，温柔而细腻，让再挑剔的人都不觉沉浸，这样的欧阳赫是她最不想看到的，万一到离开的时候舍不得怎么办？

腹部开始会一点点地隆起来，她不会奢望欧阳赫会对她怎么样，只求有那么一刻他的温柔是真的。

“既然是那样，那就把姿势摆正好，真不知道你是自信还是自卑，拿出点刚开始你反抗我的那种气势。”欧阳赫一边说，还一边抿了一口红酒。

“不用给我再点餐了，我差不多已经吃饱了。海鲜一类的不容易消化，吃多了会胃疼。”黎欣薇说道。

“嗯，回去的时候也要注意点着凉了，吃饱了就休息一会。”欧阳赫吃下一片贝肉，放下餐具。

黎欣薇想起刚才她吃东西的时候，饿了就吃的很快，到最后开始慢慢地死撑，欧阳赫就不一样，从一开始到现在吃饭的频率都一致，难道他不会觉得很饿，想很快吃完吗？

她纳闷的想法在他看来，也觉得很有趣，她想问题时像一只可爱的松鼠。

糟糕，太糟糕了，一向以工作为第一位的他，现在居然忘记了工作！只想一天到晚看着她，做什么都好，那种满溢胸腔的情感，让人不禁惊诧于爱情的力量。

在电梯里往下的时候，黎欣薇的身子微微倾斜了一下，她顺势抱住欧阳赫的腰部。

他的身子一颤，许久才缓过来，开口道：“怎么了？”

“说出来你别骂我，不准生气。你保证。”

“我保证。”

“趁你点餐的时候，我偷偷喝了一点红酒，现在头有点晕。”黎欣薇喃喃道。

“什么？黎欣薇，你知不知道你现在的身份？你需要我提醒你吗？你现在是有身孕的人，怎么能随着自己胡来呢？”欧阳赫还是成功地生气了。

“你说过不骂我不生气的，早知道就不说了。谁让你把红酒摆在我面前，我想喝又不能喝，我看你喝，我就偷偷喝了一点。”黎欣薇说道。

欧阳赫叹了口气，稳住她的身子，温柔地道：“以后不准这么做了，知道吗？身体是自己的，不是别人给的，况且你也想给宝宝一个安稳的环境，是不是？”

黎欣薇重重地点点头，她看向欧阳赫的面容，他的薄唇性感，让人有种想吻住的冲动，随即她被自己的思想给吓到了。

第81章 想吻他！
她居然想吻他！就是现在，在电梯里！要知道之前她还是个对感情一无所知的女生！

电梯很快就到了楼下，她松开他的腰部，却被他拦腰抱起，她惊呼，“你干什么？放我下来，现在才九点多钟，还有很多人看着呢。”

“不会的，光线这么暗，我们只是步行去vip停车场。”欧阳赫道，“抱紧我的脖子，你不是有点醉意吗？”

黎欣薇装作鸵鸟，被他抱上车，她伸出手背试探了一下脸颊的温度，很烫。

一路上黎欣薇都在休息，到家的时候，她赶紧提前说道，“我现在已经清醒了，自己能走了。”

欧阳赫点头，两人回到家，欧阳烁破天荒地还没回来，欧阳妈妈居然在客厅里打毛衣。

“欧阳妈妈，开始打冬天穿的毛衣啦？想不到这种事情，你还会亲自动手。”黎欣薇说道。

欧阳赫也走过去，拿起织了一半的毛衣，皱眉问道：“这么小？怎么穿啊？”

“不是打给你穿的，明年差不多这个时候宝宝就要出生了，打一件小的绒绒的毛衣不是很好吗？既暖和，又能代表我的心意。”欧阳妈妈说道。

今天的欧阳妈妈比平时看起来更要慈爱，穿着的休闲衣服也显得她的面部柔和起来。

欧阳赫手里捏着小毛衣，看向黎欣薇，说道：“嗯，宝宝不喜欢粗糙的毛线，这种细腻柔软的线正好。你也看看……”

他把小毛衣递给黎欣薇，她伸手接过，她兴奋的脸颊泛出动人的光泽，对这种小东西爱不释手，“真好看。”

真可爱，要是她也能陪到宝宝穿毛线衣的时候就好了，可惜时间不等人。

“谢谢欧阳妈妈，我替宝宝谢谢你。”

“这也是我的孙子。”欧阳妈妈说道，对于黎欣薇她并不讨厌，但也谈不上喜欢，有些事情比较复杂，看赫现在的表情，好像对这孩子产生了点不应该产生的情愫。

这正是她担心的。

“烁今晚怎么没下来？他是睡觉去了，还是在外面跟朋友玩？”欧阳赫问道。

“不知道，我打了两次他的电话，也没人接，也不知道他在哪里，是太吵没听见还是怎么了。”欧阳妈妈收拾毛线，装在专用的袋子里，“我不等他了，你们休息吧。”

洗漱完毕，黎欣薇躺在柔软的床上，一天的行程就像梦一样，她越来越沉溺于习惯欧阳赫的生活，她撒谎了，她向他撒谎了。

她根本没有碰酒，那只是她拥抱他的借口，这样的她是不是很可耻？

她把被子盖住头，干脆把自己窒息死了算了，这样的她，连她自己都快认不出了。

熟悉的男性味道在被子里也能闻到，被他的味道笼罩，这让她有点郁闷。

披着衣服，拉开抽屉从里面拿钙片，却在角落的位置看到几张纸钉在一起，看起来有点像合约，她准备拿起来看看，听到浴室里门打开传来的声音，她放下合约，谨慎地回头。

“怎么了？现在不睡觉，找什么东西吗？”欧阳赫问道，他的头发湿漉漉的，穿着松垮的睡衣。

“没什么，我只是找钙片，已经找到了，刚才吃了一粒，没什么事情了。”黎欣薇笑道。

“嗯，没什么事情就好。睡吧，天色已经晚了。”他说道。

黎欣薇躺进大床里，一个小时后，灯光暗下来，温暖包围着她，颈处传来他呼吸时温暖的气流，她有点麻痒地动了一下。

“你知道在我面前装睡的下场吗？”他的声音冷不防地响起，让她吓了一跳。

他怎么知道她是装睡的？她屏住了呼吸，一动不动，要装就装到底。

“你还真装上瘾了！”欧阳赫张口咬了咬她的脖子，想逼她开口。

不动就是不动，她忍了。

“我记得你的软肋好像是手心，稍微挠一下就受不了。怎么样？是我动手，还是你自动弃权？”欧阳赫懒散的声音，更是诱惑她立马出来投降。

“干什么？我马上就要睡着了。”她还是忍不住开口了，要知道他可是说到做到的。

“是吗？就是这样你也能睡着？”他坏坏地把身子贴的她更紧了。

她的脸瞬间爆红，想推开他，却让两人的距离越来越近。

“难道你们男人真的是用下半身思考的？一点操守都没有，还说喜欢林雅若……”她说到最后，声音越来越小。

“谁告诉你的？难道不知道男人可以心口不一吗？”他的呼吸声在黑暗里更加明晰。

“你今晚就放过我，我很累。”她求饶，虽然睡不着，但她还是有点害怕。

“放过你？在床上躺了一个小时还没睡着，难道不是对我的暗示？”

欧阳赫，谁说我谁不着是为了等你的？你也太自以为是了吧？

她缩了缩身子，“我身体不舒服，还有宝宝是不会同意你欺负我的。”

“不同意？他忘了他是怎么产生的？黎欣薇，看我为你疯狂，你是不是很得意？为什么不给我，除了我，你还能给谁？”

他的话莫名地让她恼火，恨自己这具身体，在他的话语挑逗下居然产生了反应！

“世界上的男人多的是，你只是第一个得到我的人，以后去了欧洲也好，任何一个地方都好，我想我会重新开始。所以，欧阳赫，此刻我们都只是交易，包括感情，我们都是输得起的人，不是吗？”

每次提醒自己交易的事情，她都会心痛，这是她不得不选择的道路，欧阳赫可以赌，她拿什么来赌？

“交易？到现在你还在强调交易，这几天你对我表现出来的依赖，难道都是假的？”他又开始生气了？

他怎么那么容易生气？他的大手压住她的手，微微泛疼，这个男人难道不知道怎么去控制力道吗？“你认为呢？我不知道这几天你为什么对我的态度好了点，也许是你的新鲜感还没过，林雅若暂时离开，你觉得寂寞了。”

他的理智快要给她烧着了，难道这个小笨蛋看不出来他的感情？他喜欢她，处处宠着她，难道这还不够吗？

“好，除了我的地盘，你还能去哪儿？别说你还去找你那该死的不管你的老爸。”他怒气冲冲地道。

“要是真的没地方去，我去他那里也说不一定，后母再怎么样，应该不会不给我住的地方吧。”她语气失落地说道，她有自知之明，不会以为欧阳赫对她稍微好点，她就是凤凰了。

本来她就是第三者，是他和林雅若中间的第三者，甚至比这个还难听。

“如果我说你爸那里也没地方去了呢？黎欣薇，我还没告诉你吧？你爸爸早就在半个月前犯了案子，听说即将要判刑五年，你要到哪里找他？监狱？”

“什么？你是骗人的吧？你说我爸现在在监狱里？因为什么？你骗人！这个玩笑一点也不好玩。”黎欣薇睁大眼睛，看欧阳赫的表情，她知道这是真的。

“我骗人，都快要审判了，难道你不懂吗？偷东西加上恐吓，我想五年可能还少了点。”

他的眼睛里充满了嗜血，一想到黎欣薇想要离开他，难道是看中了别的男人？

“他为什么要偷东西，我留给他的钱不是已经够他过完下半辈子的吗？”黎欣薇还在惊诧中，没回归现实，她突然觉得面前的男人那么令人恐惧。

难道这就是她喜欢的男人？她爸爸犯罪了，他还瞒着她不告诉她事情，虽然爸在关键时刻没有照顾她，但她可从来没想过要让他付出代价！难道这又是欧阳赫搞的鬼？

“物以类聚，你爸跟你后妈挥霍成性，那点钱她们赌博加上挥霍已经用的差不多了，这就是你家族的血统，肮脏！”欧阳赫道，“如果你能乖乖地待到生完宝宝那天，也许我会有办法帮你。”

如果能把她留下来的唯一方法就是威胁的话，他愿意！付出一切代价！

“我不是答应过你吗？我们也签过合约了，你还想我怎么样。”黎欣薇捏拳问道，欧阳赫难道你就这么冷血！

“不够，我容不得一丁点的失误，黎欣薇，想把你捆绑住，我需要更加残酷的条件。”他道，带着霸道和让她觉得阴冷的气质。

“什么条件？我以为我身上已经没有能让你利用的东西了，已经利用殆尽了，不是吗？现在你是要我的命？”她的语气开始冷漠，她之前犯了多么愚蠢的错误！

爱上他根本就是个错误，感觉越深，受到的伤害就越大，黎欣薇，这是一开始你就知道的，现在你是自掘坟墓！多么可笑！

“做我三年的情人，我保证让你爸平安度过这次劫，不要用怨恨的眼神看着我，怪就怪你爸，是他让我有机可乘，不是吗？”

“欧阳赫，谢谢你，谢谢你在我每次开始对你有点好感的时候，就及时掐断我心里的火苗，原来你还是比我聪明。”她冷哼出声。

下一瞬，她的身子在他的蛮力作用下转向他，他命令道：“不许掐断对我的好感，不许憎恨我，更不许用这种眼神看着我！”

她还是一样，冷漠的眼神看着他，他这是什么意思，在说出那样的话之后，还用害怕她离开的表情来欺骗她？

第82章 不许反抗
是，她是爱上了他，她不能改吗？就算遍体鳞伤！

他捂住她的眼睛，双唇印上她的唇，试图攻破她的防线，他粗鲁的力道，似乎要把她吞入腹中！

她心一狠，看到他忍痛的表情，他的唇被咬破，她尝到他的血腥味，可是这男人是疯了吗？为什么不放开她！

她使劲捶打他的背部，他也无动于衷，欧阳赫，难道你认为这样若即若离，暧昧不明很好玩吗？

他却越吻越深，越吻越深情，他闭上的眼睛那醉人的表情，黎欣薇，不要再被骗了！

身体还是照样起了热潮，黎欣薇，你怎么这么犯贱！她骂着自己，同时也觉得无力。

欧阳赫就像一个恶魔，在他觉得玩腻了之前，她必须无条件地满足他的任何一个要求，这不是一场双方都享受的事情，而是她在委曲求全满足他！

“不许反抗我，抱住我。”欧阳赫喃喃，眼里透露出一点血丝。

“贴近我，我不会伤害你，宝贝，你是我的宝贝……”他的唇遍布她的全身。

他今天是疯了是不是？三番两次，都不肯放过她，直到她精疲力尽。

她的眼前完全泛白，看不到任何东西，而他也惊喜地抱紧她的身体，感受她带给他的余韵。

“你每次都能把我逼地快要疯了。”他吻住她的颈子。

黎欣薇已经疲惫不堪，“我太累了，欧阳赫，你要是不想要宝宝，我也可以陪你疯狂。”

一句话让欧阳赫的眸子彻底地冷了。他抱着她起身去浴室。

他的宝贝是多么诱人，这一幕不能让任何人跟他分享，这样的尤物也只能让他独占！

“我想你已经满足了吧？能不能放开我，我自己能洗。”

是林雅若的身体不好，满足不了他，还是他觉得她的身体对他是致命的吸引？

她拿起毛巾擦拭自己的身体。

她腰酸背痛的，真不知道欧阳赫好的要命的体力到底是哪里来的！害她全身都很痛。

她正想弯腰擦拭身体，却被他按住，他拿起毛巾帮她擦拭，细致入微，擦拭的力道也很温柔。

“不要你现在假惺惺的，黄鼠狼给鸡拜年！”黎欣薇道。

每次都是这样，他成功地惹恼了她，她又会做出一点事情来补偿，他以为这样就能讨好每个女人？

他不语，然后深深地看了她一眼，亲了亲她的额头，“你去休息吧。”

她转身就走，“希望你以后多控制一点，我受得住，宝宝也受不住。”

他睿智地勾起唇角，接下来我会一点一点地逼出你的真心，那可是无价之宝！

在她坐在沙发上发愣的时候，欧阳赫已经换上干净的床单和被子。

做完这一切，他双手环胸，看着黎欣薇的表情，“如果你不睡觉，我以为你还有精力……”

话还没说完，成功地让她走到床边，她抱着枕头，睡到另一边去。

难道他就看不出来她的生气吗？这可恶的男人，肆意利用所有能利用的东西，极尽羞辱她。

她的利用价值就只剩下这么一点了？

她无力地闭上眼睛，不知道面前的路在哪里。

“我爸的事情……”她艰难地开口，她是在出卖自己的身体，欧阳赫，你想看我屈服，现在你成功地做到了，你可以开香槟庆祝了。

“不信任我？只要你肯答应我的条件。”他的手探向她光滑的背部。

“情人？我现在不就是吗？”她苦涩地笑，伸出手握住他的手，“从一开始就是……”

他吻住她的唇，嗜血的味道在彼此的唇齿间交缠，“如果你说的是真的，明天我就可以带你去见他。”

她以主动的姿势探索他的温度，“能不能早点？上午好不好？”

他的眸子因为她的主动而变成暗红色，这样的尤物，被任何人看到都会想要狠狠占有，不是吗？

清晨，她睁开疲惫的眸子，她微微动了动身体，身后的人贴着她的身子，安静的时候，他身上的恶魔气质毫无，谁知道他睁开眼睛，会开始怎样的复仇行动？

起的早是她一向的习惯，今天她疲惫地眼睛睁开后又继续睡着。

再次睁开眼睛，已经半上午了，阳光照在身上，欧阳赫不在身边，身上温暖的感觉消失不见。

她摇晃了下脑袋，穿着衣服，走到落地窗，拉开窗帘看着楼下。

大片的枫叶落地，堆积成一片绚烂的颜色。

她走下楼，意料之外地没见到欧阳赫，管家底下弯腰等候，看她下来，管家说道：“小姐，少爷吩咐今天带你去看一个人。”

“你说的是上午还是等一会儿？”她问道。

“现在。”

“现在？”黎欣薇惊呼地冲进了洗手间迅速地洗漱完毕。

管家和保镖护送她上车，银色的劳斯莱斯跑车只是欧阳家为数众多的座驾之一，她坐了进去。

前面坐着一位保镖，不言不语地开车，她苦闷地坐在后面。

等会见到爸爸，怎么去面对，怎么去交流？爸爸这个称呼很多时候已经失去了意义。

也许她就是贱，虽然爸爸对她不是很好，她还是没办法把亲情抛弃了不管不问。

她眉头紧锁，而欧阳赫刻意不出现的态度，让她也开始怀疑。到底是怎么一回事？

如果爸爸真的犯了案子，她真的要卖身几年当欧阳赫的情人吗？她不知道，也不确定，总之经过昨天一夜之后，她真的没有头绪。

豪华跑车停在离市中心不远的监狱，她走了过去，里面有人阻拦，询问她的身份。

保镖先她一步掏出手中的证件，警察一看到证件，立刻客气地欢迎她进去。

这个处处带着压抑的建筑，谁都不想进去，她爸爸在里面吃了几天的苦？

很快有人进去带人出来，黎欣薇找了一个地方坐下，手绘的陶瓷杯，里面装的是茉莉花茶，送到她的面前，“欧阳先生已经提前打招呼了，您稍微等一会儿。”

皮草的衣服在她的身上显得有些成熟，她翘首以盼，过了一会儿，一个苍老的身上有些邋遢的男人走过来，她几乎一眼认不出这个男人，就是她的爸爸。

他走到她的面前，目光从死灰变得亮光，“欣薇，你过来看爸爸了！你是不是有办法救爸爸出去？”

她不知道怎么回答，叹了口气，她问道：“爸，这次又是什么事？我给你留的那么多钱都不够用吗？”

“欣薇啊，你别怪爸爸，都是那个女人给害的，现在我都在里面待了几天了，你给我求求情，在欧阳少爷面前多说几句好话，行不行？”

“爸，你先别着急，你把事情原原本本地跟我说一遍，难道你不觉得你给我带来的麻烦已经够多了吗？”

“欣薇……”黎恒的眼神变得暗沉了一点，“我只是缺钱，你知道你弟弟的，开销也不小，那娘们把我的钱用了不少，我实在走投无路才走到这一步的，我保证以后我出去绝对不会再犯。”

“也就是说，你真的偷了别人的东西还威胁恐吓人了？确有其事？”黎欣薇问道。

她多么想爸摇头，可是他却拼命地点头，“我知道我做错了，好歹我把你养到这么大，欣薇，你就不能稍微念一下我们父女之情？”

“爸，我为你也做的够多了，你不把我当女儿，我没必要处处维护你。”

第一次她除了听从爸爸之外，拥有自己的见解。

“那你就忍心看到我死？”黎恒的眼神都变了，脸色看上去也很难看。

“我会救你出来，爸这是我最后一次叫你，以后我们断绝父女关系，我没有什么地方对不住你的。”

黎欣薇说道，她的眼睛含泪，这样的父亲，她已经没有勇气再继续爱下去了。

当年妈也是因为受不了才离家出走的吧！她开始渐渐理解母亲的做法，爸身上没有一点亲情。

“欣薇！你好啊，现在是不是嫁到豪门就不想认我这个爸爸了？我含辛茹苦养你这么多年，养了一个白眼狼！”他愤怒地从对面的椅子上起来难道他就看不出来她的生气吗？这可恶的男人，肆意利用所有能利用的东西，极尽羞辱她。

她的利用价值就只剩下这么一点了？

她无力地闭上眼睛，不知道面前的路在哪里。

“爸，你别怪我，我走到今天这一步，你也知道我到底面对着什么，你出去后还是好好做人吧。”她拎着她的包，跟着保镖离开，只剩下黎恒在背后发出愤怒的吼声。

不堪入耳，黎欣薇第一次知道原来亲情会演变成这样。

转身的瞬间，她的眼角滑下泪来，对不起爸，我的身体状况我自己最了解，不是去地狱就回去欧洲，就当你没有我这个女儿吧。

车里面坐着一个男人，他戴着墨镜，从外面只能看到他上身黑色衬衫，黑色散落下来，微微盖住了他那锋芒毕露的眼睛，他看向窗外，刚好和黎欣薇相对。

保镖帮黎欣薇开门，她坐到车里，一阵静默，然后默默地擦干泪水，这样不好。

“看到你爸了？”欧阳赫开口，他这人真的很难琢磨，时而冷俊，时而温柔，而现在则是漠不关心。

“谢谢欧阳总裁的关照，我已经看到他了。”黎欣薇也冷冷地回应。

“感觉怎么样？”欧阳赫问道。

第83章 断绝了关系
“什么感觉怎么样，这是他自己犯的错误，并不是人为的陷害，我只能说我现在很无力，我需要你的帮助，这是你一开始就知道的。”黎欣薇说道。

跟这个男人谈条件真不是什么好事，他的一个眼神总会让人感到莫名的心虚。

“嗯，你越来越聪明的，我一直都喜欢聪明的人。”他的唇微微上扬，大手伸出，轻轻地搂住她的身子，“我会帮你把他救出来，这年头，我们也很不好办事，我付出的或许比你付出的还要多。”

“我知道，麻烦你打通里面的关系了，我爸也没伤害到别人的生命安全，他只是一时地头脑不听使唤，他就是爱冲动，如果你肯帮忙，我想他一定能够成功地出来。”

“出来也不是一句话，整个欧阳集团还有我们旗下品牌的员工有几十万，我的事情比较多。”

“我答应你的条件还不行吗？”说到底他还不是想让她答应做他的情人？

他不是有林雅若吗？处处囚禁她，难道他只想把这种施虐的爱用在她身上？

欧阳赫满意地微微点头，摘下墨镜，看着黎欣薇说道：“很好，你放心，回报是很丰厚的，不仅能有机会在我的公司里当管理人员，你还有机会以我朋友的身份见到宝宝，我不习惯看到别人吃亏。”

“你是说……我有机会和宝宝……见面？”最后一个条件成功地吸引住了她。

“或许除了见面也可以做其他的事情，不过你的身份并不能暴露出来，想见宝宝的话，只要能成功地取悦我。”欧阳赫道。

她点了点头，有点局促，又有点莫名的兴奋，能见到宝宝的话，那不是她梦寐以求的吗？

欧阳赫观察到她表情的变化，果然只有宝宝才是最能够动摇她的人，其他的她都可以不在乎，那除了宝宝之外，她肯和他多一丝一缕的联系吗？哪怕只是一点点。

他忽然觉得他嗯悲哀，用这种可恶的方式把她留在身边。

没有选择，他暂时想不到其它的放肆能够把她留住，而且爱情这玩意儿，他并不熟悉，难道不是像商界那样，我给你足够多的利益，你给我一些好处，这么简单吗？

黎欣薇开口道：“难道我不是一直在取悦你吗？”她落寞的表情里仿佛什么都没有，如同空洞一般。

“不够，还远远不够，我要你心甘情愿地取悦我，我要你的心，我早就说过。”他霸道地说道，举起她的小手按压在他的胸口，“我要的是你的心，其他的我不稀罕！”

她的手被他按地发烫，他那充满节奏的心跳声震动地她脑筋一阵空白，几次启开唇，却不知道该说什么，只是用无措的眼神看着他。

“我没有心，什么都给不了你。”她最终还是撒谎了，她无法在这样的欧阳赫的面前，说出自己的心思，这死她唯一能保护自己自尊心的方法。

“你有心，只是你藏起来了。敢不敢跟我玩个游戏？”他带着自信满满地说道，“三个月，三个月我要你身心都服从我，心甘情愿！”

“那你肯定会输得很惨。”黎欣薇喃喃地说道，他大言不惭的样子还是让她满脸通红，都这个时候了，她确实不应该还掉进他的陷阱里。

可怕的男人……

“那你大可以看看，到底谁输谁赢。”他道，大手挑起她的下巴，“黎欣薇，现在……”

她不懂他说的是什么，看他薄唇微启，她想到之前他说过的话，要她取悦他，是现在吗？

过了一会，她才踟躇地行动了一步，探过脑袋，轻轻地碰触了一下他的唇，立刻脸烧起来了。

她缩回来，却引来他的皱眉，“你觉得这样算成功吗？”

黎欣薇看着他的表情，泄气地喃喃道：“我不知道怎么做。”

“你不是说你是个好学生吗？老师一教就会，现在呢？原理不是一样？”欧阳赫太可恨了。

真想对着他俊美的脸狠狠地揍一拳，当然想归想，她不敢，她只能凑过去，迅速地再吻了一下，立刻又弹了回去，却被他的大手压住她的脑袋不放。

两人的唇狠狠地碰触到一块，要知道前面还有一位司机和一位保镖！

她静止不动，欧阳赫的眉、他的鼻梁、他的唇全部印在她的视线里，根本动不了，也甩不掉他现在的俊容，她试着轻轻地摩挲着他的唇，却引来他的闷哼。

这是什么意思？他在生气吗？她大着胆子凑近，伸出软舌，舔舐着他好看的唇，害羞地闭上了眼睛，可是怎么办，还是心脏一阵不规则地跳动，她的小手忍不住抵住他的胸口。

“很好。怎么不继续？”他的眸子深邃中带着看不清的情绪。

第一次见到这种表情的人会以为被对方爱上了，而黎欣薇已经见到过无数次，这只是他撒谎或掩饰情绪的一种方式罢了。

她及时松开他，逃离他的控制，“我还算成功吗？欧阳总裁？”

再吻下去，她确定她一定会露馅的，心脏跳动地不让人控制，而且声音那么大，她有种不安全感，她借故看向窗外，脑子则乱成了一片。

“这是谁教你的？”欧阳赫身上的感觉汹涌，而黎欣薇却放开他，轻松地和他说话。

她无师自通？没有经过训练，就让人血脉喷张！

她无语，当然没回答，这男人是白痴吗？碰过她的人，除了他还能有谁？

她的技术太差了，所以他生气了？她不禁红了红脸，确实她的经验屈指可数。

“说！是谁教你的？除了我，还有谁碰过你这里？”他修长的食指碰触她的下唇，饱满的唇带着淡红色的色泽，很诱人犯罪！

特别是她露出无辜的表情，几乎要把人的身体给融化掉！

“没有谁教我的。”她回答。

他则细细地看她的表情，想从中看出什么端倪。

“除了你还能有谁？”她推开他的手，靠在座位上，偷偷地喘气，“难道你连自己也开始怀疑了？”

“是吗？”他的脸色从开始的怀疑渐渐变成相信，他骄傲地问道：“那你觉得我怎么样？”

他……他确信他要在车上问这种问题？他为什么不放过她？再这样下去，她的脸都红的受不了了！

“什么怎么样。”她把脑袋整个转过去，背对着他，男人实在太可恶！

他的目的是不是就是要看她出丑？

他居然拉过她的身体，把她抱到他的腿上，她一下子控制不住方向，只能双手搂住他的脖子。

“放开我……”她软声求他，用柔弱的表情看着他，这样他应该会放开她了吧？

他坏笑地说道：“今天才知道，宝贝原来也是一个很懂得情趣的人。”

在她生气之前，他按下开关，前后座被一片薄薄的金属隔音板板给隔开。

“放心，他们看不到，现在离回家还有半个小时，怎么？你不是认为你有能力能够诱惑到我？”

他添油加醋地说道，他挺动身子的姿势还一直持续，她的衣领因为他的动作显露出昨天的红痕。

“欧阳赫，你的精力也太充沛了吧？难道昨天晚上，你……”她控诉般的看着他。

“别用这种眼神看着我，你越这样看着我，我只能越不受控制。”

“不要……不要在这里，欧阳赫……我们可以回家……”她请求道。

但是他却顾不了那么多……

虚幻的感觉充斥了整个大脑，她的身体不受控制……

休息了一会，她累地动不了，而欧阳赫一脸微笑地看着她，“怎么样？”

她翻了一个白眼，假装听不见，过了一会，在他不断地对她进行骚扰之后，她轻声“嗯”了一声。

“我听不懂，大声点，这里没有别人，你似乎是太害羞了？”欧阳赫道。

难道他非得打破砂锅问到底吗？她推开他的身体，从他身边抽离。她声音稍微大点，不满地说道：“弄的身上都脏了，车子也脏。”

他抽出餐巾纸给她擦拭，帮她整理好衣物，打开车窗，一切处理好，他才打开车窗。

冷风灌进来，她不满地拉紧衣服道：“怎么开窗户，好冷。”

“哦，我还不知道你有这种癖好，喜欢让这种味道保持在车里，嗯？”他笑道。

想到等会儿就要到家了，到时候开门就会露出一些痕迹，她的脸红了又红。

仿佛跟欧阳赫在一起之后，人会渐渐地变得厚脸皮。

她的精神有些疲惫，靠在车椅上，直到过一会有人敲车门，欧阳赫打开车门，走出去，走出两步后，回头问道：“怎么不下来？”

她无奈地脸红道：“我身体有些软，起不来。”

真丢脸！

他大步走向车，抱住她的身体，“这么轻，平时你吃的太少了！”

一边大摇大摆地把她抱回家，她则把头埋起来，省的看到女佣或者熟人，会觉得害羞。

把她放到沙发上，她坐下来。

“黎欣薇，现在感觉怎么样？”他坐在她旁边，不时地用暧昧的眼神看向她。

幸好欧阳妈妈和欧阳爸爸不在，不然她肯定会觉得很难堪。

“除了累还能怎么样？我希望下次，你不要不分场合地乱发情了，你要是肯，会有很多女人愿意为你献身的，不是吗？”黎欣薇道。

第84章 我和别的女人
欧阳赫没有马上回答，黎欣薇抬头的时候，果然看到欧阳赫生气的表情。

欧阳赫没有回答，过了一会黎欣薇看向他，果然看到他生气的表情，他按住她的小手，“你希望看到我和别的女人一起？”

黎欣薇没有回答，光是听就觉得心里发酸了。

“那好，改天或许我可以考虑考虑你的建议。”欧阳赫表情不善地说道，然后离开客厅，很快从她的面前消失。

她捂着脸颊，她不想欧阳赫去找别的女人，虽然她现在很不舒服，很不想去想他的事情。

却不能控制住自己的思想，她靠在沙发上，看天花板上的水晶灯。

许久欧阳赫的身影重新出现在客厅，他居高临下地看着黎欣薇，笑着道：“我忘了，你可是一个体贴我的情人，我怎么可以丢下你不管呢？”

一句话让黎欣薇醒悟过来，他现在是要玩捉心游戏？他想靠这种温柔融化她的心防？

她道：“捉心，你可要看牢它，不然你稍微一疏忽，我就会从你手心里逃走。”

“逃不掉了，从你此刻的表情和眼神，我就可以看出，你在为我失落，你还有什么筹码？”欧阳赫没有任何掩饰地说中了她的内心，这个男人，太坏！

她从沙发上起身，带着不曾有过的优雅动作，走过他的身边，天鹅般美丽的颈子上还有点点红痕，她凑过去踮起脚跟亲吻他的脸颊，笑道：“或许你说的是对的。”

旋即转身，走向楼上，留下欧阳赫一个人对着她的背影笑。

真是个可爱的小女人！他发现他越来越不能把视线移开了。

黎欣薇在卫生间里，拿着可爱的小熊毛巾对着身体地擦拭着，温暖的流水从头顶上往下倾泻，她看着镜子里的身体，上面遍布着狰狞的红痕，她触碰着身体。

欧阳赫到底是故意的还是怎么，总之男人太邪恶了。

水流声让她放松了警惕，过一会一只湿滑的手碰触她的时候，她才发觉出异样来。

看到镜子里居然是欧阳赫，她扭动着身体，“欧阳赫，放开我！”

“放松，我只是帮你清洗。”欧阳赫还假装好心？看他坐在一旁的椅子上，把她抱到身上，给她擦拭身体，她的身体在镜子里全部一览无余。

擦拭的睡都顺着衣服流到欧阳赫的身上，而他却毫不在乎，“黎欣薇，我有没有跟你说过，我要当你的温柔情人。”

黎欣薇随他帮她擦拭，闭上眼睛，就当没听见这句话吧。

连他都不清楚到底欧阳赫的哪句话是真的了。

她无力地动了动身体，直到他帮她擦拭完，一件白色长袍套在他身上，随后他也在里面洗好澡，当然黎欣薇已经昏昏欲睡了，对欧阳赫的身材根本不感兴趣。

他看了眼慵懒的女人，谁会知道商场上叱咤风云的欧阳赫现在会被一个小女生给降服。

他把她抱上床，自己则轻轻把门给带上，打开手机按了一个号码，“喂，是XX吗？现在是不是有一个叫黎恒的人在你的看守所里？这个人我要怎么样才能让他无罪释放？”

对方唯唯诺诺地回答，欧阳赫满意地笑道：“很好，XX法官，你和XX局长把话讲清楚，家父以前经常和我说起跟你们的交情，这次我要好好谢谢你们。”

“哪里哪里，这是我们应该做的，那个人没有杀人放火，这类事情我想让他和当事人，把事情私下私了为好，这样对谁都好。”

“就按照你说的去办，你们办事我很放心，我现在有事，下次我们见面再详聊。”

“好的好的，你放心，这个问题我们一定会帮你解决，这个……”

“再见。”欧阳赫干脆地挂了电话，他的唇角微微上扬。

黎欣薇在房间里听到外面欧阳赫的话，心里稍微放心了点，她从床上起来，穿上休闲的衣服。

远处，黎恒骂骂咧咧地换下破旧的衣服，穿上旁边的人递给他的干净衣服。

“想不到跟欧阳总裁合作会这么赚钱，欣薇啊，你怎么就不把老爸放在眼里？”要不是欧阳赫的人主动找他，他肯定现在没有钱生活了，现在又弄了一笔钱！

刚好那女人他也玩的差不多了，孩子他养，叫那个女的赶紧给他滚！

演戏，就算演真的，他也肯干，不冒点险，你当钱是好赚的？

从昨天晚上开始就在这该死倒霉运的地方睡着，真他妈的烦！

他点头哈腰地从男人手上接过支票，“不知道下次还有没有用得着我的地方，我……”

保镖面无表情地说道：“总裁说，这是最后一笔你能拿到的钱，以后没机会了，远离黎欣薇小姐吧，不然你会有麻烦，再去闹事，你知道后果，我们公司走到今天，不是光靠好运气。”

黎恒心里咯噔一下，赶紧不停地点头，他现在也管不上女儿不女儿了，只要能拿到钱，他就不愁了。

几天不见欧阳烁，今天晚上欧阳烁倒是出现了，他坐在沙发上闷闷不乐的。

看到黎欣薇出现他的眼睛精光一闪，扑了上去，把黎欣薇抱了个满怀。

“小美女，怎么办？我该怎么办？”欧阳烁像只被抛弃的小动物一样，可怜兮兮地说道。

“怎么了？你又出什么事了？”黎欣薇道。

“我在夜店里看到一个女人，她说向我借种，吃光抹净人就不见了，我怎么找都找不到人了。”

居然有这种事！黎欣薇看着欧阳烁的表情，“既然只是一面之缘，就当没发生什么好了。”

“难得有比小美女更让我动心的人，怎么可以就这样给放开了？不行！我一定要找到她，我要找哥，让他帮我找。”欧阳烁说道。

“这么下定决心啊，那你要努力。现在你可以放开我了，我帮不了你，你找你哥去，他一定能给你安慰的。”黎欣薇道。

“放开她！”欧阳赫突然不知道从哪里走过来的，把欧阳烁从黎欣薇身上拉开，“你们在干什么？”

“喂，哥你怎么这样啊，难道没看出来我现在心情很沮丧吗？”欧阳烁苦恼地坐到沙发上说道。

而欧阳赫则戒备地看了看她的上下，问道：“腹部疼不疼？”

黎欣薇呆呆地摇摇头，她摸了摸腹部，宝宝，这是我的错觉吗？怎么感觉爹地在护着我啊？

他的表情放松下来，而后觉得自己有点情绪失控，便掩饰道，“没什么就好。”

“哥，你把我当隐形人吗？我只有你这一个哥哥诶！你帮我找一个人好不好？”欧阳烁跟个受伤的小天使一样，向欧阳赫开口道。

“找什么人啊？你不知道男女有别吗？整天小美女不停地叫，黎欣薇，你应该叫她嫂子吧？”

欧阳赫的话成功得让两人石化，黎欣薇更是觉得脸颊火热，他在说什么啊。

欧阳烁过一会才哈哈大笑起来，“她比我还小，为什么我要叫她嫂子啊，我觉得很恶心诶。哥，你不会真的要娶小美女回家吧？看你那样，一副嫌弃我的样子。”

欧阳赫局促地手握成拳凑到唇边假装咳嗽了两声，“到底是怎么回事，你要找谁？”

“说到这个，我就很伤心了。”欧阳烁的表情变化也太快了吧，他苦闷地说道：“你绝对不知道在夜店里看到一个超级美女的感觉，而我却被她强上了，第二天我醒来的时候，人都不见了，床上放了1万美元，这到底是怎么回事？”

欧阳赫好像在忍住笑，确实这个故事并不像欧阳烁表现的那么可怜，反而有种喜剧气质。

“你要我帮你找那个女人？她的身份、外貌特征、年龄你都知道吗？或许名字你都不知道，怎么找？”

“那要我怎么办！哥，我怎么能忍受这样的事情发生啊？”欧阳烁愤怒地说道。

“我帮你想想办法吧，怪不得这几天人都不在，你也太好骗了吧？居然被一个女人给……”欧阳赫并没有给予同情，反而是一阵嘲笑。

“那哥呢？你不也是酒后吗？还好意思说我。”欧阳烁说道。

欧阳赫和黎欣薇面面相觑，有点尴尬，好歹欧阳赫答应帮忙找人，不然以欧阳烁的性子，肯定要赖皮到对方同意。

真不知道男人怎么能这样小家子气，或许是因为他的年纪还小，十八岁，又在哥哥的保护之下长大。

“我又不是你，好了，回去好好休息，找人的事不是一时就能找到的，要么你回去回想一下对方有什么体貌特征……”欧阳赫看了一眼黎欣薇，对弟弟说道：“我现在还有点事。”

欧阳烁点点头，到冰箱里拿水，然后直接失魂落魄地上楼。

等欧阳烁一走，欧阳赫开口道，“黎欣薇，你上次跟我说过什么？”

“说过什么？”她问出这句话之后，欧阳赫的脚步就离她越来越近，感觉危险也越来越近。

“别跟别的男人在我面前暧昧。”他一字一句故意说的很清晰。

黎欣薇这才想起来上次也是因为欧阳烁的事情，今天她们也没怎么样吧？

“别的男人也包括你弟弟？”黎欣薇问道。

“当然。”他答道。

“那我能怎么办，总不能在身上贴个字条男人不准靠近吧？”欧阳赫的专横霸道有时候真的让人摸不着头脑，而他的表现真像要吃醋一样。

第85章 付出代价
“嗯哼，可以考虑。”欧阳赫伸出手，放在黎欣薇面前，“要是不抓住我的手，你知道后果。”

这简直就是强迫吧？黎欣薇只得把手伸过去，被他的大手握住。

“跟我去个地方。”欧阳赫说道。

“什么地方？”这么神秘，这男人不会想把她就地掩埋掉吧？她浑身哆嗦了一下。

他带她穿过长廊，经过花园，一大片的枫树林后是运动场所，还有个荡秋千的地方。

他示意她坐下，她半信半疑地坐下，在思考欧阳赫今天是吃炸弹了还是怎么着？

“小时候这就是我的娱乐场所，怎么样？虽然很简单，但是周围的景色确实不错，不是吗？”欧阳赫道。

黎欣薇点点头，看了看周围，道：“还好，你小时候怎么跑到这边玩？不和别的小孩玩吗？”

“我很早就去了国外，在国内待的时间不长，我妈认为我还是别跟别的小孩玩，这样能锻炼我忍受孤独的能力，现在听起来匪夷所思。”他苦笑道。

“像我，我妈很早就离家出走了，我们院子里好几个都是男生，我跟他们玩在一起，后来我爸赌博，把房子也给输掉了，我们就租那种最便宜却最脏的地方住。”她的目光看向远方。

“或许那样的生活反而会更美好。”欧阳赫叹了口气，喃喃道：“我每次有心事都会到这地方来。”

“我爸现在变了，今天我看到他，我觉得我都认不出他了，欧阳赫你答应我，他会没事的，是不是？”黎欣薇看向欧阳赫，希望他给于她肯定的目光。

欧阳赫点头，“你也不要忘了你跟我说过什么，我能让他出来，也能让他进去。”

黎欣薇苦涩地答应，“我不会忘记。”

欧阳赫，你处处给我为难，现在又是为了什么把我叫到这里来，刻意叫我来看你小时候玩乐的场所？

真想看看他的人格是不是双重的。

他们静静地在这里待了一会，欧阳赫按住一个开关，整个秋千都变亮了，五颜六色的光，在黄昏下显得很美丽，她很是惊喜了一把，“这么多年了，这灯还是好的？”

欧阳赫没有回答，黎欣薇看了看上面的小电线，好像还很新，难道是最近装上去的？

“祝你妈妈生日快乐吧。”欧阳赫道。

她微笑着点头，然后惊讶地回头问道：“你怎么知道今天是我妈生日？我没和任何人说过。”

“你做噩梦了，我听到的。”他的大手抚摸了下她的脑袋，“黎欣薇很多事，不是我们想象的那么简单，学着成熟，学着释怀，原谅你妈吧。”

她的眼睛蓦地想流眼泪，这么多年是第一个人陪着她给妈妈过生日，而她甚至不知道妈妈现在在哪里，自从那次离别之后她再也没见到妈妈。

“这么简单就想哭了？”头顶处传来欧阳赫的声音，温柔暖和，她的心里瞬间涨满的感觉。

“还不是你害的？我的秘密从来没跟别人说过，好像对你这个万恶不赦的色狼反而会说的比较多。”她说道，彩灯在周围笼罩着，她看了看欧阳赫，他在用一种威胁的表情看着她。

“色狼？万恶不赦？”他语气恶劣地向她质问，让黎欣薇一阵恶寒。

他伸出拳头，“任何人惹恼了我都得付出代价！”

黎欣薇害怕地抱住了头，意料中的拳头没有下来，而她的下巴被抬起，就着这样的姿势，她看到欧阳赫帅气的面容越来越近，直到跟她唇相贴。

她抓紧了秋千的绳索，而小手却被他包裹在手心，她舍不得眨眼睛，害怕这一幕稍纵即逝。

欧阳赫温柔地只是表面地吻了吻她，然后放开她，他的目光里闪烁着光芒。

她的手还在不知所措地捂住唇，刚才欧阳赫在吻她，在这样的情景下。

怎么感觉他们现在好像情侣，她为自己瞬间产生的感觉而感到羞涩难当。

而欧阳赫皱眉抚摸她的腹部，纳闷地道：“怎么几个月，这里还这么平坦？好像只有一点硬硬的地方？”

黎欣薇因为他大掌的动作而绷紧了身子，他的手隔着衣服碰触到她的腹部，她道：“头几个月不是很明显，到四个月的时候就能看出来一点点了，你怎么比我还着急？”

“我着急吗？我只是怀疑，既然是我欧阳赫的种，应该生命力很旺盛，现在应该比正常的宝宝生长速度要快才是。”他皱眉一本正经说这话的时候，真的让人不禁想笑。

“谁说是你的种就生长的快？你也太好笑了吧？正常的怀孕时间在十个月，现在才三个月，宝宝从一颗花生米大的胚胎渐渐发育成一个婴儿，总需要一点时间吧？”

他怀疑地看着她：“有的人不是七八个月就生下宝宝了吗？十个月太长了吧？”

“你到底知道不知道有关怀孕的事情啊？这是常识好不好？七八个月的属于早产，早产的宝宝也得在保温箱里生长一段时间才行，早产很危险，不管是对母亲还是胎儿都不好。”

欧阳赫竟然点了点他高傲的头，“我已经同意北苑森的条件，放心吧，有那名医生的帮助，你和宝宝一定会没事的！”

还没等她感激的目光看向她，他就开口道：“我要保证宝宝的安全，黎欣薇，所以你必须得负责。因为救你爸爸的前提就是你能安全产下宝宝，不然你怎么当我的情人？”

她从秋天上起来，冷冰冰地说道：“我要回去了，这里很冷。”

他气急败坏，“黎欣薇，你到底有没有在听我讲话？”

她抬起头，“我听到了，听到了又能怎么样，反正我这几年全部都得在你的控制之下，我不是白痴，不用你老是提醒，每次刚有点气氛，就搞破坏，实在太恶劣了……”

“你后面在嘟囔什么？”欧阳赫问道。

“啊？我没说什么啊。作为一个好的情人，我希望你快点跟我走。”她不经意间地牵住他的手，他因为这个动作嘴角有点上扬，感觉还不错。

他则在枫树下的路灯下，从怀里掏出一个木片，递给黎欣薇。

“这是什么？”她拿起那块木片，上面刻着她的名字。

“据说带着这个能长命百岁，不知道谁那么无聊，非要寄给我的，我无聊就叫他刻的。你不用当真，哪，随便戴戴，反正这里面也没毒。”他胡乱地把木片的灰色绳子套进她的脖子上。

“果然你戴着会很丑，天还真有点冷。”他把头偏向一边，故意露出嫌弃她的表情，“走吧，回家。”

她看着镜子上挂着的木牌，上面刻着她的名字，她纳闷地看着他，这个一看就知道是他求来的吧？

想不到他学了那么多年的知识，还相信这个，她跟在他后面，不时地踩他的影子。

据说这样，被踩影子的人会倒大霉，哈哈！

突然她撞到他的背部，她一抬头，便看见他皱眉地看着她，“你干什么鬼鬼祟祟的？”

她黑色的眼珠转了转，道：“没什么啊。”

“你确定？黎欣薇，别在我后面耍花样，你知道后果的。”欧阳赫道，这男人好像不威胁人，他是不会轻易善罢甘休的吧？

真是典型的强迫症！

“我没有啊。”她吐了吐舌头，看了看地上，两人的影子交缠，映射在一起，仿佛是种错觉。

他不耐烦地勾起她的腰，然后和她会心一笑，“还是这样感觉比较好，是吧？”

她无语地翻了翻眼睛，别以为欧阳赫问她，就是在征求她的意见，这是肯定句，不是疑问句。

回到客厅，欧阳妈妈一脸严肃地看着黎欣薇，让她感觉不是很好，松开欧阳赫的大手，独立地站在一边，问道：“欧阳妈妈，怎么了？”

“你们过来坐下。”欧阳妈妈语重心长地说道。

黎欣薇和欧阳赫走到沙发边坐下，欧阳妈妈拿出一份文件，说道：“这是我从医生那里得到的，欣薇，从这个月开始，你跟我去XX省的疗养院，那里环境清幽，对你有好处。”

“妈，你这是哪里来的报告？难道就在家里修养不行吗？家里也有医生，以备不时之需，到XX省的话，离这里应该很远。”欧阳赫道，他被妈说的话惊了一下。

而黎欣薇心里虽然有不舍，表面上还装作很轻松地笑笑，“欧阳妈妈，谢谢你，只要对宝宝有好处，我都愿意去做，XX省也不算远，毕竟就在国内。”

“那就好，这几天好好收拾东西，时间一到我们就坐飞机离开，在那边我已经安排好了，你只要住到那边就行了，到你怀孕六个月的时候，著名的XX医生也会从国外赶回来。”

“妈，你为什么不和我商量，就擅自做决定？”欧阳赫的表情不是很好看。

奇怪她要去疗养院，他生气什么？难道这段时间，他有她陪，她走了，他会觉得寂寞吗？

“这也是为了她的身体，你别情绪激动，放轻松，坐下来吧。”欧阳妈妈几次看了看欧阳赫的表情，想开口又闭嘴了，然后对黎欣薇说道：“你上楼吧，我跟赫谈一下。”

她支支吾吾地哦了一声，点点头，走到自己的房间，关上门。

心情很乱的她把门打开一条缝，想听到一点底下的谈话。

第86章 是非之地
就要离开这里了，她当初的想法现在实现了，为什么她不开心？一点点的幸福感都没有。

“赫，你老实跟我说，这到底怎么回事，别说你现在……”接下去欧阳妈妈说的话越来越轻，听不清楚。

“妈，这个我没必要跟你说吧？雅若也是成年人了，这么多年来她知道自己想要的是什么，现在我已经累了！没有人会原地踏步一直等一个人。”

“那你现在要怎么办？那女孩子怎么办？你难道真的想……”

“那还用说吗？妈，我一直都知道我想要的是什么。”

他们到底在说什么啊，黎欣薇一点都听不懂，她缓慢地关上门，应该讨论的是林雅若的事情吧。

她马上就去疗养院了，她给自己打气加油，“好样的，黎欣薇，马上就能离开这个是非之地了。”

她们似乎在一起聊了很久，黎欣薇就闷闷地坐在床上，上楼的脚步声越来越清晰。

然后停在她的门前，她好像听到他的叹息声，门被打开。

欧阳赫的眼神染上一点疲惫，他修长的身子完美的比例，应该被很多人羡慕吧。

薄唇只要微微一抿，就会给人安心的感觉，若是上扬，骄傲地让任何一个成功人士瞬间逊色。

这样一个男人，日久生情对他产生感觉应该是必然的吧，她揪紧了床单。

“你是怎么想的？黎欣薇，你想离开这里吗？”欧阳赫坐到她旁边，若有若无地看着她问道。

台灯照耀在她的身上，让她觉得多了一丝模糊感，她点点头又摇摇头，举棋不定，“不太想离开这里。”

耳边听到男人放轻松地笑的吸气声，他道：“是吗？这里有什么值得你留恋的地方吗？”

“留恋？”她这才听出他误解了什么，道：“我不想住在医院，那里很压抑。”

他伸出大手摩挲她的手，“那么……你会不会舍不得这里的人？”

这种问题不像是他会问出来的，他吃错药了吗？

“会啊，烁一直给我帮助，欧阳妈妈虽然一直板着张脸，其实人还不错，张妈也常关照我。”她喃喃道。

“那我呢？是把我忽略不计了，还是你根本没想到我这个人？”他施加压力地捏住她的手，“我看你现在应该很想要离开才对吧？”

“我怎么知道。”她甩开他的手，“你捏痛我了。”

她思想有些混乱，她很想问，搬到疗养院之后，会不会很长时间见不到欧阳赫？

“你别以为离开我的控制就能耍花招，那地方有我们的人看守，你是没有机会能够逃的出去的，明白吗？”欧阳赫威胁的口气问道。

她点点头，“我自然不会硬碰硬，你把我当傻子吗？你怎么变得越来越不自信？”

“不自信？你是指我不自信？在哪个方面？”他问道。

“算我没说，我忘了像你这么自负的人是不会想听到我的建议。”她道。

“或许吧。”他轻声道，然后他倒向床，双手撑在脑袋后面，看向黎欣薇：“只有几天时间相处了，这几天你是不是应该对我好一点？”

“我觉得我对你够仁慈了吧？现在我的脾气比一开始来起码要好多了，不是吗？”黎欣薇问道。

她回头看了看男人，确实，他让人很难割舍，要不然从刚才到现在，她也不会这么饿难过。

“嗯哼。”他轻哼一声，“远远不够，我还要把你变成我的小猫咪，一个乖巧的情人比一个张牙舞爪的要好，黎欣薇，你敢说你现在没有处处忤逆我的意思？”

她没有答话，因为不想继续下去这个话题了，越说下去，她心里的舍不得就会放大几倍。

她也躺在床上，欧阳赫的手臂伸过来，给她拥抱，她听话地没有乱动，或许她早就需要温暖的怀抱了。

半夜醒来的时候，她发现她们睡觉的姿势太暧昧了，她的一只腿勾住他的身体，双臂搂住他的上身，脸颊贴着脸颊，顿时她脸颊火辣辣地谁不着。

欧阳赫清晰的呼吸声渐渐地传来，她喃喃：“欧阳赫……”

他没有回答，半夜了，他应该睡的很熟。

“我不想离开。”

她说完后抱紧他的姿势更加紧了，她是不是很贱？

每次被他伤害地体无完肤，还是会想凑过去，期待那片温暖。

她没得救了，就像一只缺水的鱼，现在迫切地需要氧气，她深深地呼吸了一下，想靠近男人的身体，怎么都不够，到最后才悲哀地感觉，原来她需要的只不过是他的牵挂。

连续几天，欧阳赫似乎都在弄公司的事情，每天白天就出门，晚上很晚才回家。

果然她离开还是不离开对他都不会产生多大的影响。

黎欣薇有些失落，第二天就是她离开的日子，不知道欧阳赫会不会送她。

早上才七点钟，她就听到身边的男人穿衣服的声音，今天他又要提前去公司工作了吗？

最近是工作量加大了还是他根本就不想跟她过多接触？她的离开应该对他没有任何影响。

他的大手捏了捏她粉嫩的脸颊，“黎欣薇，今天走的时候注意多穿点衣服吧。”

她没有睁开眼睛，欧阳赫果然还是去上班了，这句关心的话听起来也很官方。

待他离开，她的眼角流下一滴液体，她埋进枕头里，心里酸酸的，找不到发泄的渠道。

欧阳烁当然很舍不得她离开，准备了一大堆可能根本用不着的东西放在车上，还给她一个安慰的拥抱，“你在那边要好好照顾自己哦，有时间的话，我会经常去看你。”

黎欣薇点点头，余光看了看他后面，还是很失望，欧阳赫根本就没来。

“哥今天要工作，最近几天工作比较忙，没来送你，你别失望哦，看你那表情，难道我一个人送你还不够？”欧阳烁道。

“没有，你送我就很好啦，他来不来无所谓。”黎欣薇苦笑着说道。

“好了好了，上车吧，这车坐的很舒服的，放心你还可以把座位调成床的模式，在里面睡觉。”

“嗯，我知道，谢谢你关心。”黎欣薇说道，坐进车里，她看了看别墅，想到近几个月来的故事，她有种想热泪盈眶的感觉。

车子缓缓启动，欧阳赫是不会来看她的，她心里满满的都是酸涩，她把脸埋进双手里，想止住泪水流出的感觉，车子稍微停了一下，然后又继续开了起来。

“机票买的是几张？”好听的带着磁性的声音是她最熟悉的，那个晚上会在她耳边喃喃耳语的男人，他怎么会在车上？

她该死地还在哭泣，这要是他看见了，又会嘲笑她了吧。

她还是手捂住脸颊的姿势，没有动，也不想以这种姿态去面对他。

“放心，总裁，我买的机票应该够了，考虑到特殊的情况，我多买了几张。”

“嗯，很好。”他靠在车椅上，没有说话，也不知道他现在在干嘛。

过了一会，他好像坐不住了，问道：“黎欣薇，你就这么不想见到我吗？”

她捂着脸颊的姿势摇摇头。

他伸出大手，想拉下她捂住脸颊的手，“放下来，别气我了，行不行？”

她反抗，却没有作用，她的力气根本不敌他的。

映入他眼帘的是一张被泪水肆虐的脸颊，蓦地他心里一片柔软，他深邃如海的眼神看着她，“怎么搞的？流眼泪可以这么凶的，你还是第一个让我开眼界的人。”

“你讨厌。”开口的时候，她才发觉自己的声音有点沙哑，又带着点哭腔。

一点都没有形象了，她现在这个样子一定很丑吧。

“别哭了。”欧阳赫拿着一块白色的方帕送到她面前，轻轻地擦拭着她的眼泪，“乖，我这不是来了吗？哭有用吗？想我的话为什么不打电话给我？”

她随他帮她擦拭眼泪，喃喃道：“我没有想你，我只是舍不得这里的人。”

“你的缺点就是固执，不喜欢承认自己的内心。”欧阳赫说道，语气温柔带着几分责备。

“我没有。”她非得跟他据理力争到底。

最后他只得挫败地揽住她的上身，让她靠近他的怀里，“我说我会想你，你信不信？”

她的眼泪骤然停了，仿佛呆住了，“我不知道，我又不是你肚子里的虫子，我怎么知道你是怎么想的？”

“是真的。”他喃喃道，“好像我处心积虑，也没得到你一丁点看到我的喜悦？”

“什么处心积虑，你做什么了？为什么我要喜悦？”她问道，现在她的气势必须强一点，因为刚才她的表现太懦弱了点，居然在欧阳赫面前哭，好像哭的原因会更让她难堪。

“连续工作了几天，你以为你男人是金刚石做的，不会吃不消吗？”欧阳赫然道。

他说他是她男人，她的脸颊像被火烧了一样，温度剧增。

“那是你自己要工作的，关我什么事？说你是工作狂，你还不承认。”黎欣薇硬着嘴说道。

“我还不是想把近几天的工作提前做好，好陪你去XX省，黎欣薇，难道我对你怎么样，你自己不知道？”他不知道是该气好，还是该苦笑好。

黎欣薇比他想象的防护要更牢固一点，脑筋也比他想象的要笨那么一点。

“我不知道。”她道，难道这几天他拼命地工作是要陪她去XX省？

第87章 早就想这么做了
要说不感动，肯定是假的，刚开始的失落一扫而空。

她看着他的面颊，眼睛周围有点黑，还有面色也没平时那么好看，有点疲惫之色，顿时心就软了，没想到欧阳赫会这样对她。

她还以为他不会来送她了，害她白白担心和期待了好几天。

他有点生气地看她，“你真的是这么想的？看到我，你好像从一开始到现在也没一点高兴的表情。”

这几天他几乎不眠不休，要知道他必须妥协妈的方案，但是忍受黎欣薇几个月不在身边，他似乎不是很能接受，每天的相处已经习惯，突然离开，他会想念。

他的话又让她的眼睛一红，她带着哭腔问道：“为什么你每次都想要我妥协？在你的面前承认自己的想法？”

他搂紧她的身子，“那好，我只要你告诉我，看到我的那一刻，你有没有一点高兴？”

她想忽视，但到了最后还是点了点头，“嗯。”

“好。”他回答，然后激烈地吻住她微微嘟起的红唇，该死的，他早就想这么做了。

从上车看到她的泪眼开始，他就忍住了这股冲动！

她揪住他的衣服以保持平衡，他会来送她，那送到机场之后，男人就会回去了。

短短的几十分钟，根本不够，她随着欧阳赫的吻进入疯狂的状态。

最后欧阳赫放开她，他的眉眼很好看，现在对着她微笑的样子，也让人转移不开视线。

他看了看两人座位中间的手机，便伸手去拿手机。

“不准看！”黎欣薇反应很激烈，这让欧阳赫产生了怀疑感，他快速地拿过手机。

在黎欣薇不停地摇头之下，打开了手机，很久没有看她的手机，她也不在他的面前用手机。

赫然进入他眼帘的是她的手机屏保，一张照片，记得这是两年前他为公司做的宣传照，他穿着白色衬衣，下身是黑色的西装裤，带领他的团队的照片。

他的眼睛眯起，黎欣薇已经呆了，想不到这么丢脸的事情会被欧阳赫看到。

她更不想丢脸地说，他出现之前，她还在看着他的照片哭泣。

“你到底有多少我的照片？”欧阳赫嘴角上扬，很显然他对这个发现很感兴趣，心情也随之变好。他手机按键按到照相机那一栏，果然这里有不少他的图片，只是里面经常是背影或者睡颜，他心情越来越好，“你好像有搜集别人照片的癖好？这些我都不知道。”

“哦，那个……”她厚脸皮地眨眼睛道：“这个啊，我平时无聊，就喜欢玩照相机，你不觉得很好玩吗？”

“那你拍完为什么要保存？直接删掉不就行了吗？”他的话让她无言。

她低下脑袋，怎么办，似乎东窗事发了，她的心情被他知道了吗？她有些紧张。

欧阳赫肯定会不屑一顾地接下来开始嘲笑她吧，他肯定会觉得她很可笑。

“我以为只有我会这么做。”欧阳赫喃喃道，一股情潮蔓延，他宠溺地看着黎欣薇。

“啊？你说的是什么意思？”她抬起头傻傻地问道。

欧阳赫拿出自己的手机，他什么时候把自己睡觉流口水的样子存在手机里？

她几乎都没有那种自觉，她傻傻地看着，完全不知道接下来她要怎么应对。

欧阳赫的表情明显带着骄傲的神色，他道：“黎欣薇，似乎我们互相都不够坦诚？”

她看向窗外，“这里面开了空调吗？为什么这么热？车里也好闷。”

他牵住她的小手，觉得今天的天气不错，虽然天色阴沉了一点，这并不影响他心情不错带来的愉悦感。

“黎欣薇，捉心的游戏还要不要继续下去？嗯？”他翘首以盼，似乎很自信他势在必得。

“有什么好怕的？你的魅力又不是外界讲的那样，我才不担心。”她说道。

“嗯哼，我尊重你的选择。”欧阳赫笑道，总感觉这是他设置的陷阱。

“哦。”她点点头，一系列的事情她还没有消化好。

“你总是有办法让我心情起伏，不知道这是好事还是坏事。”欧阳赫道，又像在说给自己听，又好像是在蛊惑她。

“等下送我到机场，你就该回去了吧？”黎欣薇问道，故意转移话题。

“如你所愿，我会陪你到XX省，就当旅游几天吧。说起来XX省我去的好像不多。”欧阳赫道。

会陪她到那边住几天，黎欣薇的心脏剧烈地跳跃了几下，她说道：“那还不随你，我又没权利让你不要跟去。”

“承认吧。”他的手抚摸她的脸颊，“你无可避免地对我动情了。”

他的笑容如向日葵般，黎欣薇身上的酥麻感充斥着心脏，还在往身上其他的部位蔓延。

确实对于他的感情攻势，她无法拒绝，因为她本来就对他有那份感情，怎么掩饰地住？就像手机里存的照片，不是一天两天积累起来的。

特别是最近，知道要离开，她有点舍不得，半夜会拉开台灯，对着他拍几张。

然后躺在床上，看着照片出神。

“就算动情了又怎么样？”她才刚开口，就被他另一阵激烈的吻给震慑住了。

真是只不能控制的野兽！

熔浆般崩裂的炽热席卷而来，激烈地让她几乎承受不住。

她记得她没说什么话吧，他的反应让她吃惊，怎么办，面对这个时不时乱发情的男人，她好像只有满溢的情感，她彻底地跟着疯狂了。

“说！你是不是想把我逼疯？”他霸道地在吻的空隙中沙哑地道。

她回应他的是激吻的顺从，她姣好的面容好像因为怀孕加上了一分韵味，该死的！他现在只想牢牢地控制住她，让她只属于他一个人！那让人疯狂的无辜表情，以及她令人销魂的身躯，他的自控力真的被她逼向了危险的角落！

到了机场，她还在不满于嘴唇的红肿，一旁的欧阳赫看起来心情好像还不错。

他穿着一袭黑色皮衣，戴着墨镜，甚至还戴上口罩，难道真的有那么多无聊的人认识他？

不过光是他们经过机场安检的时候，他就给机场带来一阵骚动，不少人开始关注起男人，姣好的俊容，带着无与伦比的高贵气质，她在他旁边会不会像只小丑？

她看了看自己，确实有种幼稚的感觉，虽然怀了宝宝，好像和一般的人没什么区别。

属于放在人堆里认不出的那种，她自己是这样认为的，相信欧阳赫那挑剔的眼光肯定也是这么认为的，要不然他怎么拍她睡觉的照片，肯定是方便随时拿出来取乐的。

拥有完美身材的男人一只手臂搂住她的样子，她显得像只洋娃娃。

“你坐过飞机吗？”欧阳赫问道。

黎欣薇摇摇头，“没有，确切地说，坐过一次火车，经验没你那么丰富。”

他桀骜不驯地一笑，“是吗？这好像是我听到你口里说出来的，第一句对我表示赞赏的话？”

拜托！有经验也是赞赏的话吗？真是无聊透顶！

上了飞机更是令人气愤，头等舱的几位空姐轮番上阵，询问欧阳赫，“请问这位先生，需要什么吗？”

而且刚才她都看到这几位空姐都在偷偷补妆，此刻更是面带桃花。

欧阳赫凑过来，暧昧地问道：“你要什么？”

她开口道：“我要一杯牛奶。”

现在她只想这位想勾引欧阳赫的空姐赶快离开，欧阳赫那么色的男人，一定眼睛都看直了，至于他现在表现的那么平静和冷淡，一定是装给她看的。

“怎么了？你的表情似乎在说不开心。”欧阳赫道。

“哪有你开心？美女差点在怀，你一定很开心吧，这么多空姐都围着你转。”黎欣薇道。

她丝毫没感觉到她的话语里有着直接的讽刺。

“你认为呢？”他笑，指尖玩弄一个黑色的戒指。

他早就不高兴了，她还在那傻乎乎的，完全不知道已经有几个男人把狩猎般的眼睛盯向她。

“高兴。”

“你总是喜欢让我生气。”欧阳赫把她的身子揽过来，强迫性地让她把脑袋枕在他的肩上，“睡觉。我知道你现在有点困，这样睡不是很好吗？”

他又在自作主张了，她根本就不想睡觉，不过看着他威胁似的眼神，她乖乖地靠在他的肩上。

空姐把牛奶端过来，看到黎欣薇和欧阳赫亲昵的表情，有点失落，随即说了声慢用后转身，唉，又是一个超级钻石王老五，可惜已经被人给占领了！

而且那女孩一看就不是一般人能比的过的，纯真如同天使般的面容，眼睛里微微的忧郁，身材不高，但是比例很好，甚至后面还有男士向她询问女生的信息。

下了飞机，时差的原因，她感觉有点累，跟着欧阳赫一起坐进了专程来接人的车子。

欧阳赫却精神抖擞，他离开的时候，还有空姐送给他温馨小礼品，太不公平了。

看他很受用的样子，她就不住想说，男人都是一个德性吧？看到美女就开始受不了了。

XX省是旅游大省，虽然经济实力不是很强，但是风景和环境都还不错，撇开重叠的山峦，中间建了一座很别致的疗养院，据说这里会汇集一些国内的明星，总之这是高级VIP疗养会所。

入住的资格是国际超豪华跑车，加上资产高于一亿，奢侈地让黎欣薇咋舌。

第88章 秘密基地
“这里住几个月得要多少钱？”黎欣薇好奇地问道。

得到的是欧阳赫神秘的微笑，“赚钱不是为了存的，这点钱欧阳家还出的起，怎么还没嫁入豪门，就开始为我操心了？”

“去你的。老不正经。”她说道，“本来应该是欧阳妈妈送我来的，是不是？”

欧阳赫也算认同地看向她，似乎是给她肯定的答复，“怎么？经过这一路上对我的冷眼旁观，现在终于发现我的好来？”

她走过去，欧式风格的疗养院坐落在两座山峦间，据说这里除了疗养院之外，各种娱乐场所和奢侈品都在这有秘密基地，可以说资产低于千万的人根本不会知道有这个地方。

“我陪你在这住几天，先熟悉一下环境，我的工作比较多，可能不能陪你太长时间，你自己要好好照顾好自己。”欧阳赫总算开始认真起来。

“我知道。不用你瞎替我担心。”她轻松地说道：“这里说不定是我想要的环境，轻松空气新鲜，应该是个养胎的去处。”

她走在前面，假装开心地向欧阳赫表现出对新环境的兴奋。

欧阳妈妈让她到这边来疗养应该不是那么简单，前几天她无意间听到欧阳妈妈和欧阳爸爸的谈话，说XX集团的千金对欧阳赫很满意，希望两家联姻，对商业的合作能更上一层楼。

欧阳妈妈是个聪明的人，她不会看不出来黎欣薇感情的变化，斩断两人的联系，现在应该算是及时雨。

条件肯定是最好的，专人照顾，各种通讯设备、互联网都很方便。

晚上黎欣薇在自己房间看外面的星星，“这里还能看到星星，真好，现在环境恶劣，空气稀薄，很多地方根本看不到几颗星星了。”

欧阳赫坐在床上，揽过她的身子，吻住她的颈子。

“喂，你干嘛咬我？”黎欣薇轻呼道。

“你在不专心，我过两天就要走了，你现在好像还在不珍惜时间……”他带着郁闷的嗓音说道。

“我没有，只是想到以前，我害怕你，还把你的手给压伤了，挺有意思的。”

时间过的飞快。

“嗯，那时候我就想，一定不能让这个女人好过！”他笑，白牙森森。

“好像，到目前为止，我还没让你难堪？”欧阳赫道，搂住她的身子。

“那是你对于难堪的标准比较高的原因吧？”黎欣薇反抗的声音被他吞入腹中。

欧阳赫禁锢住她的身体，“告诉你一个好消息和一个坏消息……先听哪个？”

他的手还在她的身上游走，这男人可恶地没有一刻时间是消停的。

“坏消息。”她道。

“明天公司临时有点事情，我今天凌晨就得回机场。”他道。

他说这句话的时候，是轻松而淡然的态度，这男人不会开这种玩笑，一定是真的，她没必要反复求证。

她闻言一股难舍的感觉充斥，甚至到了不知道如何问下个问题的地步。

这种若即若离的感觉，暧昧到了极致，就分不清楚到底是真的，还是假的。

刚才他还说会陪她几天，只是个借口吗？她苦笑，他还是比她厉害，不管是心智上，还是控制别人的心情。

难道这就是游戏结束的时候？再怎么暧昧也得回归到原点。

“那好消息呢？”她假装不在乎地道。

“好消息就是今晚我不想睡了，你可以陪我说说话。”他道，勾起邪魅诱人的微笑。

“你好像弄反了吧？好消息和坏消息的位置倒置。”她道，“确实接下来的生活如我所愿。”

“是吗？”他危险如同狮子的眼神看着她，他道：“我真想掐住你的脖子，看你不能呼吸的时候，会不会稍微认真一点。”

“那不就成了强迫吗？你总是爱给别人压力。”黎欣薇道。

事实上从他刚才说今天凌晨会离开，她的心就被这个信息给牵动了，这不像他出差，最多几天就好了，这是几个月，到六七个月身孕的时候再回去，估计那时候就没有太多时间了。

有种情绪在喉咙里堵着，她想把这种讨厌的情绪给彻底地消除掉。

“那你路上小心一点。”她低声喃喃道。

以后就很难见到这讨人厌的男人了，他不仅性格火爆，还爱弄冷暴力，爱捉弄她，几个月见不到了，真好。

欺骗自己地这样说着，心里却难过不已，本来能陪她几天的，说好了的，怎么临时又有事？

“别到我走的时候又偷偷地哭。”欧阳赫道。

“我才不会，我巴不得你早点走。”

“是吗？可是你眼里不是这样写着的。”

“那是你看错了，你的视力不好。”

“那这是什么？”他指了指手指上的一滴眼泪，“你这样真让人难以放心。”

“我就喜欢哭，关你什么事？”她擦着眼泪，一边泄愤地说道。

“好，现在还有四个小时，你说接下来的时间我们要干什么？”欧阳赫道。

他显然不是在问她，她好没来得及反应，衣服就被他瞬间除掉，冷风吹的有点冷，她慌忙用被子遮掩住身体。

炙热的吻从背后一直延伸，欧阳赫的力道刚刚好，触碰她的时候，有一股电流无法抑止地冲击着她的头脑……

他的眼睛充满欲望，“今天是最后一次，以后我就碰不到你了。”

她的手插进他的发间，引来他身体的变化……

耳鬓厮磨一直持续，一直到两人彼此分开来……

欧阳赫抚摸她的香肩，“这中间你欠我多少次，以后你都给我还清，知道吗？”

她婆娑着的眼神好像无法聚焦，“我欠了你什么？坏男人，一直都是你欠了我的。”

“是吗？我现在不是在一点点地还给你？怎么，刚才对我的特殊服务不满意？”欧阳赫现在还有心思说这种话！

“这么说我还得给你小费了？”

她幼稚的口气让欧阳赫不禁一笑，两人面对面静默了一会，欧阳赫起身穿起衣服来。

“迟早我会死在你手里。”他加深了她脖子上的红痕。

他的手机适时地响了起来，“喂，vince吗？好，我们马上出发，你准备好了吗？”

他抬头看了一眼在床上躺着的黎欣薇，“嗯，你在大门外等我，过五分钟我就下去。”

手机挂掉，“宝贝，我得走了，抱歉，今天服务不周，等会洗澡的时候可别怪罪我。”

她在被子里露出一个脑袋，困难地微微点了点头，她想这就这样看着欧阳赫转身离开。

欧阳赫打开门的把手，女人好像比想象中的还要绝情。

他看向楼下，车子已经启动，暗黄的灯光预示着现在的时间，不知道妈临时找他有什么事，破坏了这次行程，得什么时候补回来。

“黎欣薇，我走了。”他喃喃，虽然知道她不会挽留，也不会听到她的话。

可是下一秒，温暖的手臂怎么从背后伸过来搂住他的腰部了？还有天然的淡淡体香。

“你说话不算话。”她轻声道，脸颊整个贴上他的背部，此刻她就像一只没有锋利爪子的小猫咪。

“我是临时有事。”他强调，眼睛蓦地有点温暖。

“可是我一个在这里，我怕。”她说道。

刚才她确实想就在床上待着好了，可是看到他的背影，还是觉得心有不甘，想扑过去，被这个男人的气息包围，因为她知道时间真的不多了。

“不怕，我中间会回来看你的。”他把身子转过来，看着她露出一点难过的样子。

“黎欣薇，你怎么穿这么少就出来了！”他把她的身子整个都包住。

她居然全身只穿着他的衬衫就出来了，白色的衬衫在她身上闪现别样的诱惑。

“这件衣服很长会把全身都包起来，没关系的，现在天很黑，周围也没人。”她说道。

“如果我离开后你还是这种打扮出门的话，后果自负。”他道，把她抱进房间。

老天！她这么穿，是个男人都会受不了的吧？

他给她整理好之后，在她好看的额头上亲了一下，“我走了，这次是真的。”

她点点头，“欧阳赫……”

“嗯。”

“也许我会想你……”她说完后把被子盖住脸，不想被欧阳赫看到她的表情。

欧阳赫的语气听起来好像乖乖的，“嗯，等我电话。”

然后他关上门，走出去，车门被打开，他坐进车子。

保镖看到欧阳赫的脸颊好像红了一片，这是错觉吧？谁会让欧阳总裁情绪波动成这样？

应该不可能！

“总裁，直接去机场吗？”

“嗯。”欧阳赫的脸又恢复成冷酷，说道。

他确定刚才看到的总裁脸红的样子一定是一时眼花！这个男人不会轻易让任何人影响他的情绪。

黎欣薇在疗养院里接到电话，“喂，请问你是……”

“是黎欣薇吗？在那边还习惯吗？我是欧阳妈妈。”

她的眼神在夜色中暗淡了一下，小声地回答：“哦。”

“你知道我这次找你什么事吧？”欧阳妈妈问道，语气谈不上好坏，只是让人全身紧张。

“我不知道，欧阳妈妈有什么事你直说好了。”黎欣薇问道。

就算知道真相，她还是想等到最后一秒，希望事实会向她想的那个方向发展。

“我就这么跟你说吧，你跟赫不适合，这你也知道。之所以让你们同居在一起，也是对赫比较放心，没想到最近赫对你越来越用心，我这当妈的不得不着急。”

第89章 豪门千金
“您的意思是？”她握着的手机在手心里开始发热，有点汗浸透在里面。

“我前段时间跟他爸爸帮他物色了一个女人，是个很优秀端庄，门当户对的女人，你知道嫁入豪门可不是一句话，对吧？”欧阳妈妈道。

黎欣薇沉默了一会，假装无所谓地说道：“是，你说的对，欧阳赫需要走他的人生道路，跟我没有关系。”

“你知道就好，你不会怪罪我把你送到疗养院吧？有些事情不发生的话就不会伤心难过，趁着你们才刚出来一点苗头分开是最好的。”

“那林雅若……怎么办……”她问道，欧阳妈妈这样，难道就不怕欧阳赫对她印象更不好吗？

“她？你放心，你当不成豪门少夫人，她就更不能了，她让我感到恶心。你还是早点睡吧，我已经帮你把出国的提前手续都弄好了，到时候你一生下孩子，我就直接把你送到国外，你和赫也没有多少时间能够见面了。”

欧阳妈妈的口气好像是大松了一口气，黎欣薇绝对不会因为欧阳妈妈给她手镯就觉得怎么样。

事实上，欧阳妈妈是利用她把林雅若给赶走，好给欧阳赫物色真正的豪门千金。

“好，我同意，那我要在这待到什么时候？”

“嗯，那就好，别以为我的决定而影响心情，对欧阳家的下一代不好。你怀孕七个月的时候回来，这段时间你还是别妄想他会来看你。就这样了，你早点休息吧。”

电话那头传来挂断的声音，她颓然地倒在床上，被子上还有欧阳赫留下来的味道。

她抓紧了被子，她没想到分开的时间会提前这么多，这中间的几个月欧阳家完全可以发生天翻地覆的变化。

她终于尝到恶果了，游戏才刚开始，就已经结束了。

手机铃声响了起来，她无力地接了电话，“哪位？”

“你真不错啊？我刚离开，你的电话就占线。看来我要控制你每月的电话费用，说！刚才你打给谁了？”欧阳赫气急败坏地问道。

“还能有谁啊？我在睡觉，没有跟人聊天，大概是你电话占线了吧？”她说道，欧阳妈妈打来电话这件事是绝对不能和欧阳赫说的。

“怎么可能？黎欣薇，你别想着用一些稀奇古怪的怪想法来搪塞我，没用的！迟早我要查你的通话记录，要是我知道，我离开的时候，你勾引谁，你就死定了！”

“你也太多疑了吧？像我这么没看点的大众脸，哪里会勾引到谁，难道是你吗？现在这么关心我的私人问题。”

这样跟欧阳赫斗嘴的机会以后应该不多了吧？她的眼角恍然间有液体滴落，滴入枕间。

“你妄想，刚离开我的禁锢，你的胆子就大了起来，等着，下次我回去非得好好收拾你不可。”欧阳赫道。

“你还没到机场吗？怎么可以手机通电话？”黎欣薇问道。

“还没到，你那么想我快点走？”他的语气越来越恶劣。

他现在肯定是皱眉，黑着一张俊脸，在脑海里想出各种方案蹂躏她。

“没有啊，我挺舍不得的啊，堂堂的欧阳总裁要远离我，我怎么不难过伤心？这是自然的吧？”她的话里完全听不出来舍不得，反而像讽刺。

真是反了，难道刚才他走的时候，她的脆弱是装出来的？

“你好像一下子强大起来了，现在天高皇帝远了，你就开始肆无忌惮起来了，是吧？”欧阳赫说道，他的目光里是前面的黑夜，好像生活没有黎欣薇的话，会觉得不适应吧。

“好像有那么一点，我现在有点困，怎么办？”她喃喃。

“不许睡，在我想睡之前，你不准挂电话。我有些话还没跟你说好，现在我也很无聊。”欧阳赫说道。

他过了几秒问道：“怎么了？听你电话里好像有点杂音？”

“没什么啊，你听错了吧？”她努力忍住那股想哭的冲动，听到欧阳赫的声音，想到即将分离的事实，她的心脏好像快要被扯开了一样难受。

“嗯，你别给我玩什么花招。”欧阳赫说道，“如果那边有什么需要可以直接跟我联系，我的办公室电话也帮你存在手机里了，白痴，手机你会用吧？”

“别把我当文盲。”她道，一只手把台灯的灯转亮了一点，“你也好好休息，不是说工作了好几天很累吗？熬夜最伤身体了。”

“我可以把你现在的话当成对我的关心？”欧阳赫说道。

他怎么可以这么大言不惭，怎么能这样就自信地认为她肯定是关心他？这让她总感觉自己处在弱势的位置。

他们相互聊了一会，黎欣薇道：“我不聊了，肚子好像有点疼，宝宝想睡觉了。”

一提到宝宝，欧阳赫总是没办法拒绝，“好，你好好休息，我也要上飞机了。”

未来他肯定是个好爸爸，黎欣薇苦涩地想着，挂断了电话，然后看着手机发呆，怎么也谁不着。

直到天亮快点到来，她才迷迷糊糊地睡了过去。

入睡的时间比较迟，她醒来也挺晚的了，上午十点，她看了看手机，上面有条短信，来自老公，“早点睡。”

奇怪，欧阳赫的名字怎么备注成了老公？

难道是她睡着之前设置的？她的脸颊有点红，想把名字改掉，不过想到欧阳赫不在身边，她偷偷地保留了这个设置，就当这是个美丽的错误吧。

一位穿着正式的三十岁上下的女人敲门后走了进来，鞠躬说道：“黎欣薇小姐，您是我们的第XX名客户，介于您现在的身体状况，我们需要对您周围的一些可能危害您的东西处理掉。”

然后她后面走出两位四十岁上下的女人，对着房间一阵检查，把手机、电脑、电视等电器给搬走了，“这些东西的辐射比较大，您还是静心听我们的吧，这方面我们是专家。”

黎欣薇看着没拿走的手机，“这个也不能留下吗？那我怎么和外界联系？”

“这个您放心，我们会通知您的亲属，她们如果联系您，我会通知您的。次数必须保持在一定范围内。既然我们是合约关系，我们就要对您负责。”

黎欣薇干脆躺在床上，一动不动，随她们怎么好怎么弄，手机都不给用，那这里能干嘛？

监狱？最后她实在谁不着才起床，走出去，居然会有专人陪同她散步，她才怀孕几个月的吧？根本没什么肚子的，又不是大腹便便即将临产的孕妇。

她说的一切都没有用，总之两个护士模样的人一直跟在她后面，提示她什么事情能做，什么事情有危险，总之，这里真的没有人生自由。

而反观这里其他的人好像悠闲自得，就她身边总是有人，难道这是欧阳妈妈想出来的，怕她会逃跑吗？

她坐在秋千上，秋千没有晃动静止不动，她看向旁边的毫不疲惫的人，“你们为什么非得跟着我？”

“我们的客户欧阳先生在你身上投了巨额的保险，你知道的，我们也是公事公办，务必为您的安全着想。”对方答道，而且讲话就跟公式一样，没有感情。

她终于颓然地靠在秋千的绳索上，欧阳赫，你是不是钱多了去了，没地方放啊？

在她身上投那么多保险干嘛？她的长发披在肩上，穿着一身蓝色的大衣，头上别着一只粉色蝴蝶结发卡，脸颊天生很白皙的她，很容易让男人心动。

怪不得客户要在她身上投那么重的保险，确实，有钱人的游戏都比平民的生活简单而有趣的多。中午她回到房间，在人的看守下把午饭给吃了，午饭很简单，但听说营养丰富，也不知道是真是假，她吃完就郁闷地看着窗外，这里有什么娱乐活动？

倒是外面的小鸟啁啾，自然环境还不错，一眼眺望过去，全是颜色各异的树，秋冬来临，景色十分优美。

傍晚她到疗养院旁边的小溪边散步，真不知道她要怎么在这里度过接下来的几个月。

欧阳赫现在是在工作还在干什么？那位富家千金什么时候和他的家人正式见面？欧阳赫会喜欢她吗？她脑子里充斥着这些她无法左右的思想。

她郁闷地扯着地上的小草，发泄心中的不愉快。

她捡起石子，丢到小溪里，听到一声清脆的声音。

然后又是一声清脆的石头激出水花的声音，怎么会有两声？她看向旁边，看到一个熟悉的身影。

那忧郁的身影和清新的面容，还有拿着书时优雅地像王子样的男人……

“慕容流，你怎么会在这里？”她红着脸颊问道，早在那次事情之后，她就再也没有联系过他。

心里觉得愧对慕容流，是她的自私给他带来了伤害，是她不好。

“你说呢？”他淡淡地微笑，把手里的书递给黎欣薇，“你喜欢看的三毛。”

“你还记得我喜欢什么，谢谢。”她接过书，手不知道该放在哪里，也不知道怎么去面对他。

“欣薇，你有心事？我昨天看到是那个男人把你送来的。”慕容流道，他的眼睛纯净地让人不忍心对他撒谎，举手投足间，他总是那个让人忍不下心伤害的男人。

“嗯，我怀孕了，身体不太好，要在这好好修养，他已经回去工作了。”黎欣薇说道。

第90章 你是被强迫的
慕容流示意黎欣薇旁边的跟班离开，这个疗养院是他家的，他有任何权利让她们服从。

“欣薇，你是怎么一回事？你告诉我好不好，看到你现在这么难过的样子，我心里也替你难受。这一个月来我天天看到你的座位上空无一人。”他的双手握住她的双肩道。

“我说了你会接受不了的，我给人代孕，还收了别人的钱，我是不是很肮脏，对不起。之前是我的错，不该把你搅进浑水里，害你担心了。”

她低下头，看着慕容流在地上留下来的影子。

“胡说，欣薇，你总是那么善良，把什么过错都揽到自己身上，我都知道了。”慕容流说道：“我派人已经查清了，欣薇你是被强迫的，你说的话只是为了让我安心，是不是？”

“不是，上次我跟你说的都是真的，我……我知道我很龌龊，现在我真的没有任何颜面见你。”她的小手捧住脸颊，只有在慕容流面前，她会卑微地露出她的脆弱。

“不，你一点也不脏，你只是太不懂得抗拒了，你为了你不负责的爸爸，才铤而走险，我知道的。欣薇，你不要怕，我会安排你逃出这里的。”慕容流坚定地对她说道。

“没用的，我逃到哪里，他都会把我抓回来的。再说他给我买了巨额的保险，如果我失踪了，疗养院就得蒙受很大的损失。”

“疗养院是我爸开的，欣薇，都到这个时候了，你还在替别人着想，这不是善良还能是什么？”

“我不能那么做……”她无助地说道，“等到我把宝宝平安地生下来，他们答应我，会把我送到国外去读书，到时候我就能离开了，现在我的身体不行，我不想带着宝宝一起冒这个险。”

“你还在袒护那个人吧？难道他就有那么好？”慕容流的眼里流露着悲伤，他叹气道：“欣薇，我最近都在疗养院待着，要是你有什么事情，或者要做什么，我都可以尽量帮你做到。”

黎欣薇感激地点点头，“谢谢你，这个世界上估计只有你会对我产生同情。”

“你知道的，欣薇，这不是同情。”他拿起她的手按在他的胸膛上。

黎欣薇红着脸抽出自己的手，摇摇头，“我不知道你说什么，这么晚了，我想你一定想要回去了吧？”

“我不会逼你的，我给你时间，那个男人不是什么好惹的角色，你在他身边是不会有好结果的。”慕容流说完，对着黎欣薇微微一笑，“我们好久没见了，我走了，下次再来。”

好久不见，这句话让黎欣薇的眼泪差点落下来，她伤害了一个人间的天使。

她怀着复杂的心情回到住处，没有任何的娱乐，她拿着慕容流给她的书，却怎么也看不进去。

前后夹击的压力感让她有些窒息，她不是圣人，也不是老好人，未来的路，她也想好好认真想一下，在欧阳赫身边待久了，对两个人都好。

至于当他三年情人的事情，谁说她一定照做？爸爸已经被放出来了，要是欧阳赫会有别的什么动作，她也没办法了，难道为了那个已经丧失亲情的老爸，一而再再而三地付出一切？

她的手探向腹部，“宝宝，你说怎么办？我舍不得把你丢给爹地，可是不这样做，我根本逃不了，豪宅很多人都想入住，却不知道进去之后，根本没有我们想象的那么光鲜。”

再说她只想当一个普通的人，一直在地下做别人的情人，她接受不了这样被安排的生活，就算再舍不得，她也要舍弃。

时间一天天地过去，接下来的三个月的时间内除了接到少量的欧阳妈妈的电话，她没有接到任何来自欧阳赫的电话，男人都是这样吗？

想必他身边应该早有新欢了，亏她还在每天伤感难过于两人无法见面。

慕容流会经常过来照看她，上午天气稍微有点阴，今天不能出门，慕容流就过来陪她了。

“怎么？身子感觉怎么样？现在你的腹部凸起了不少，医生检查说还好，宝宝在正常发育。”

“有时候胃口比较大，半夜想起来吃东西。”黎欣薇不好意思地笑了笑，现在穿稍微宽松一点的衣服，也能看到微微隆起的腹部。

想到宝宝一天天地在肚子里成长，没有之前说的心脏病的困扰，她很满足。

欧阳赫不在，至少还有宝宝在陪她。

“那我让她们不时地给你送点夜宵过来。”

“谢谢你，慕容流，要不是你在这里经常陪我，我一定会觉得很无聊的。”黎欣薇双手摸着腹部，说道。

“欣薇，你是在跟我客套吗？”慕容流说道。

“不是。”她抱歉地冲慕容流来了个微笑。

外面的阴暗天气没有丝毫好转，反而变得越来越冷起来，直到半个小时后，天空还是下起毛毛雨来。

“现在的天气真怪，欣薇，你多穿点衣服，小心着凉。”慕容流拿起一件小毯子给她盖上。

要是她没有跟他有任何交涉就好了，看着慕容流这么关心她，某种程度上让她的心灵遭受了拷问，他也知道，她在短时间内不可能能忘掉欧阳赫的。

欧阳赫给她的影响就像病毒一样，一点点地从外到内侵袭，以为只是表面的变化，原来心也被侵占了，好几次她都忍不住想让慕容流帮忙，她想打个电话给他。

不过转念一想，为什么他自己不打过来？之前的甜言蜜语根本就只是口头随便说说的，这几个月来没有任何联系，就是明证。

主动去乞讨对方的电话这件事，她不想。那显得她太过可怜，乞讨来的关心算得上关心吗？

慕容流已经不在学校待了，被保送到美国某知名学府的他确实优秀地让人觉得自卑。

他照例待了半个小时就离开了，他不会给她压力，每次给她的只是默默的关注，或许他连问一句她会难堪的话都不会，这种关照，让人不禁心疼。

过了十来分钟，两个跟班走进来，“欧阳少爷打电话过来了，小姐，你赶快接听吧。”

欧阳少爷？是欧阳赫？都这么久了，他终于打电话过来了？

她的心情有点忐忑，也有点莫名的紧张感。

“喂。”她接过电话，等待那熟悉的声音响起。

“小美女啊！想死我了！打了多少次电话了总不让接，这次居然还是从妈那里偷偷弄来的电话号码，没想到真的通了！怎么样？你在那里无聊不无聊？”

是欧阳烁，她的心里有点失落，她这样是不是看起来很可怜？

“还好，刚开始有点不习惯，现在都开始好点了。”

“是吗？宝宝是不是也长大了不少？我想你发张你怀宝宝的照片给我！要不我就找妈要！”

“拜托，怎么你这么兴奋？跟个孩子似的，你要找的人找到了？”

“干嘛提这么扫兴的话？”欧阳赫刚才的兴奋就跟气球被扎破了一样，“我哪里也找不到，哥有自己的事情要忙，估计对我的事情也不怎么上心。”

“他最近很忙吗？”黎欣薇揪住衣领问道。

她想从欧阳烁那里知道点他的信息，哪怕一点点也好。

“嗯，活动比较多，我们不说他了，他应该私下里有跟你经常聊吧。说说你那边的情况……”

欧阳烁根本就没点到主题，黎欣薇跟他扯了点事，却心思总不能凝聚到一起。

“嗯，还好。”她喃喃道。

“小美女，你怎么能这样啊，我好不容易能跟你说会话呢，难道跟我说话你不兴奋？”

欧阳烁苦恼地说着，电话里还能听到他生气时候的呼气声。

“好吧好吧，我真是败给你了。哥最近忙死了，也没时间理我，我一个人真的很无聊，我还挺想你在的时候不时地做饭给我吃。”

“他怎么这么忙啊？难道公司的事情能让他忙到不顾自己身体的地步了吗？”黎欣薇道。

“怎么不是啊？也不晓得怎么搞的，妈和他大吵了一架之后，他就一心工作，跟个疯子似的。”欧阳烁说道，话语中无不透露着担心。

“你也让他对自己的身体好一点。”

“说了啊，他也不听，我还从来没有见过他这个样子。”

过了一会，她才艰难地开口：“他最近有没有相亲什么的？”

“这个你也知道，看来哥比我想象中的要和你坦诚。”欧阳烁一惊一乍地说道。

黎欣薇苦涩地说道：“哦，没有我，他也可以活的很好，是吧？”

“小美女，这你就错了吧？哥不仅把相亲会给破坏了，还给对方一记响亮的冷回复。你都不知道当时双方家长的脸都冷到了极点。”欧阳烁说道。

“他看起来是一个很成熟的人，怎么会做这么不靠谱的事情，你妈一定很生气。”

“哈哈，那当然啊，我就知道，哥一定心里只有你一个人，放心吧，我坐镇在家，来一个妖孽我杀一个，来两个，我杀一双，务必片甲不留！”

“你能不能别这么可爱？”黎欣薇笑道，之前的阴霾瞬间消散，她问道：“你呢？准备下一步怎么办？我记得你好像是知名的摄影记者吧？怎么现在待业在家？”

“唉，果然一说哥的事情，你的兴趣就来了，现在人也精神起来了。那天哥回来还威胁我，叫我别打扰你，不准我跟你距离太近。”

第91章 胎动
“他真的这么说？”黎欣薇实在想不出来，欧阳赫会这么说。

“那是当然的，我不跟你说了，我好像看到妈回家了，下次我再打电话给你啊！”

然后听筒里传来乱七八糟的声音，“李小姐啊，你说明天的聚会，我当然记得啦，记得替我向令堂打个招呼哦，就这样，明天见。”

黎欣薇看着听筒，然后扑哧一声，欧阳烁实在太逗了！让她不知不觉间想爆笑出来。

然后释怀地看着桌子上的花瓶，也不知道她到底怎么了，心情豁然开朗。

欧阳赫在办公室里忙碌，最近从公司的秘书到底下的员工神经都是紧绷的。

连总裁工作都这么努力，更不用说他们了。

每个人都在忐忑当中，要是不努力的话会不会被裁员啊？总裁突然这么努力，是不是为了拼年终的业绩？还是在考验到底公司哪些人是吃白饭的，哪些人是有用的人才吗？

顿时人心惶惶，欧阳赫对着电脑，开始自己的业务，妈给了他很大的压力。

自从黎欣薇被送到疗养院，妈继而给他介绍相亲的对象，他就一直在火大。

她居然又拿当初对林雅若的那套对付他，如果公司的业绩年底能超过百分之三十，我就在股东和社会各界人员面前宣布你的未婚妻就是黎欣薇。

否则一切都免谈！

很多时候他都想给她打电话，又惧怕真的跟她聊了，想上进的心情就会松懈。

或者说，他更期待她会打电话过来，好像几个月以来，她居然一个电话都没打过来。

他这么努力工作到底是为了什么？那女人不知情地估计现在在疗养院过的很开心？

他实在不能接受这个臆想。

偏偏这个时候电话响起来了，他火大地接过电话，“现在是工作时间，请不要打电话给我。”

“哦，那我就转告黎小姐下次再打过来。”客服人员说道。

“什么？黎小姐？嗯，有时候我工作也不是怎么忙，现在立刻给我转接她的电话。”他刚才因为工作而两眼变得有点暗淡的眼睛，现在变得发亮。

“是。”总裁说话的口风转的还真快，这位黎小姐是什么了不得的人物吗？好像她记得有一个姓黎的小女生来过公司，看来明天办公室又有新的话题了。

“喂，找我什么事？”

黎欣薇听到的对方的口气好像不怎么好，打扰他工作了吗？

今天她还特地向疗养院的人求情，想打一个电话，就只准打一个电话。

“欧阳赫……”

刚开口她的口气就弱弱的，两人的气场形成鲜明的对比。

他浑身为之一振，这声音是他想念已久的声音，他态度变和善地问道：“怎么了？怎么今天打电话？”

“没事啊，就打个电话，在这边比较无聊。”她喃喃。

心里跟一只小猫在里面抓挠一样，不是滋味，想跟欧阳赫好好交流，却发现自己真的到这个时候反而词穷了。

“这段时间在那边怎么样？”欧阳赫问道，他放下手中的工作，走向窗子旁边，俯瞰下面的风景。

“还好。啊……”她忽然吸了一口气。

“怎么了？”他问道，“黎欣薇！回答我！”

还是霸道的口气，依然一点都没有变化！却让电话那头的她，几乎想要流泪。

好没出息。

“宝宝刚才踢了我一下。”黎欣薇抱歉地道。

“现在已经有胎动了吗？”欧阳赫惊喜地问道，可惜现在她不在身边，否则他一定会霸道地吻住她。

“是啊，从三个月的时候就已经有胎动了，现在已经六个月了，经常在肚子里乱踢，弄的我无可奈何。”

“果然是欧阳家的血脉，精神十足。”

“嗯。我们打电话有三分钟了吗？”黎欣薇问道。

“问这个干什么？你别想跟我说，你打电话给我只是为了完成联系的任务。”

“我在这边规定的，只能打这一个电话，还限制了时间，要是再不交电话，下次就没机会讲话了。”

“什么？你别说这几个月都是这么过来的？我给你的手机呢？”

“被没收了，没有电脑、没有手机、没有电视，只有书，吃饭或者散步周围几米内都有专人看守，就像现在，我跟你说话都小小声。”

“什么？这是什么破疗养院？不是说各种娱乐设施都完备吗？他们就是这样对待你的？”欧阳赫非常愤怒。

他以为至少几个月以来是黎欣薇不想跟他联系，才会这样的。

没想到她背后还有这么多人，妈是故意把黎欣薇从他身边周转开的吧？

愤怒！他此刻才清醒过来，妈绝对不是一个轻易妥协的人，不然她怎么一手安排黎欣薇离开，然后给他介绍结婚的对象？这实在太可恶了！

这不就是变相的囚禁吗？想到他的女人竟然被妈这么对待，他就一身的无名之火。

他已经足够努力，一直在争取妈的同意而努力，她却已经打好了如意算盘。

以后是不是以各种手段把她排除在家之外？

他立马道：“黎欣薇！你还在听吗？”

“可是她们要电话了，我……”她畏畏缩缩地说道。

“那你是怕我，还是怕她们？给我接电话，现在立刻在那边等我，我找专人把你接回来，到底是疗养还是变相的囚禁啊？你个白痴，住的不舒服，不知道马上回来吗？”

黎欣薇被他劈头盖脸的一大堆的责备的话给顿住了，这男人什么时候的脾气都这么火爆吗？

她抵住门，傻傻地对着镜子点点头，“我听到了，不过我还有一个月的时间才能到期，到这边住不是要交很多钱吗？”

“现在还给我不怕死地贪便宜，给我马上会来，没有商量的余地。就这样，我挂了！”

欧阳赫挂断电话，拨通欧阳妈妈的电话，“妈，黎欣薇要回来。是我命令的，疗养暂时结束，我想回到这边也能保养身体。”

“赫，你怎么口气这么冲啊？我是你妈妈，你怎么能这样说话呢？我也是为了那孩子好，你这样说好像是我在害人一样。”

“我不管。妈，我给过你很多机会，从林雅若到现在的黎欣薇，你说说，你几时给过我机会，我实在太寒心了。”欧阳赫闭上疲惫的眼睛说道。

“是她这么打电话跟你说的？这孩子怎么能这样呢？我对她不薄吧？赫，你听我说，上次相亲的对象已经不顾上次不愉快的经历了，愿意和你再相处相处，你们才是最配的啊。”

“我已经累了，妈，我希望到烁身上的时候，你别给他这么多的压力和负担。”欧阳赫果断地挂了电话。

他从公司里走出去，公司的业绩年终上涨百分之三十确实不太可能，妈给他这个目标，是为了让他输定了，而且输的心服口服，是不是？

欧阳妈妈看着墙壁上挂着的全家福，眼睛闪过一丝阴险，她有什么错，现在他还年轻，知道什么是爱情，什么是责任感吗？豪门的婚姻就应该听父母的，门当户对！

她感觉自己赶走了林雅若那只狐狸，现在又冒出一个黎欣薇出来，为什么儿子非得和她对着干！黎欣薇看了看空了的电话筒，大脑懵了般，她提前从这里出去？

等会就有人来接？

这边的情况欧阳赫不是应该知道吗？难道欧阳妈妈没有跟他说？

她心里既想见到欧阳赫，又怕几个人为了她而大吵一架，欧阳烁已经说过，欧阳赫和他妈妈关系并不好，这样一来不是会雪上加霜吗。

这可不是一个好的现象，她护住肚子，“宝宝，你说我是回去还是继续留在这里？”

肚子居然传来宝宝踢她肚子的触感，宝宝连你也这么认为吗？

她匆匆地跟慕容流说，她可能会回去。

看慕容流的目光，他好像知道她会这么选择，只是微微一笑：“没关系，欣薇，你做什么选择，我都支持你，如果这就是你最后的选择，我也尊重你。”

她不忍心待在他旁边太久，看着他那落寞和犹豫的眼神，她就觉得心脏一阵刺痛。

半夜三更，三个壮汉出现在黎欣薇的床前，说道：“少爷让我来接你的。”

黎欣薇惊恐地退后，床边摆放着一个轮椅，她指了指自己，“是给我坐的？”

“是，少夫人已经怀孕六个月不能有任何闪失。”

黎欣薇吞了吞口水，在睡衣外面套上外套，就坐上轮椅。

很快她便被转移到了车上，她昏昏沉沉中，几个小时之后坐上私人飞机。

这么黑暗的行动还有豪华如同好莱坞电影的架势，她还是第一次经历。

她探着身子，看向飞机外，只能看到一些渺小的建筑物，这不是高空飞行，她已经觉得受宠若惊了。

飞机停在欧阳家别墅旁边的小型停机场，还没下飞机，就看见底下一个穿黑色风衣的人影。

那个男人，在电话里几乎没有给她任何温柔的表示，现在在底下等待她。

风吹起他的格子围巾，他的发丝跟着风儿轻轻地扬起，她被护送着带下飞机。

停留在原地，静静地看着欧阳赫，像个白痴一样，不知道怎么动弹。

最后他一步一步向她走来，几个月不见，欧阳赫好像瘦了一点，似乎也疲惫了很多。

“宝贝，欢迎回来。”他揽住她的身子，她迟疑了一会，手抱住他的背。

第92章 剑拔弩张
有时候幸福的感觉真的会把一个人溺毙吧，就像现在，就算漫天都飘雪，她肯定都会觉得很浪漫。

“你的手怎么这么冷？”欧阳赫突然放开她，捏着她的手问她。

“走的时候没来得及带一些御寒的东西，就穿着这件大衣，身体还是很暖和的。”

“不行，以后要注意。”他把围巾拿下来围在她的颈子上，揣起她的小手放在他的口袋里。

“果然会暖和很多。”她道，眼睛眯成月牙的形状，很是动人。

“宝宝长大了好多。”欧阳赫把视线转向她的腹部，那里已经支撑起一个生命。

“嗯，我最近吃的也比较多，走路有点累了，白天也提不起力气。”

“听烁说，你和欧阳妈妈吵架了，是这样吗？”黎欣薇问道。

“这个乌鸦嘴。”欧阳赫道，“是又怎么样？她是我妈没错，但这不能说明她有权利阻止我的人生。”

黎欣薇的手渐渐从冰冷转向温暖的触觉，她说道：“以后还是别这么和你妈硬碰硬了，不好。”

“你好像操错了心吧？你忘了她是怎么对待你的？”欧阳赫真想把她的脸颊捏扁。

“哪里，是你觉得无法忍受罢了，在那边我的身体状况确实还不错。再说我又不是缺胳膊少腿，你这么紧张我，是想让我觉得受宠若惊还是怎么？”

他的大手盖住她的脸颊，“这次回来，你怎么好像变得讨厌了？”

她心里的难过一下子涌出来，“是吗？”

“总之，你应该跟我站在一个统一战线下，知道了吗？”欧阳赫说道。

他这是什么意思？黎欣薇有点不解。

他不说，只是牵着她的手走过树林，走过一排排的路灯，温暖好像长了翅膀在两人周围飞啊飞。走到客厅，欧阳妈妈也在，这次她可没那么好，好脸色对待她了，而是表情严肃。

“赫，你怎么就不肯按照我说的去做，难道你认为我会坏到害自己的儿子吗？”欧阳妈妈一开口就是让黎欣薇没见过的场面。

“妈，你又来了，好不容易小美女回来，你让他们歇息一会，再聊吧？”欧阳烁啃着的苹果放下来，鼓起勇气说道。

“什么时候轮到你说话了，你给我闭嘴！”欧阳妈妈的阵势果然不是盖的。

“这事不关他们俩的事，妈，你说这几年你给过我什么关心？就事论事地说，我只想自己的婚姻爱情自由，我不知道你哪里来的脾气。”欧阳赫说道。

而黎欣薇则被牢牢地控制在他的怀抱里，面对这两人的冷暴力，她却只能干着急，无能为力。

她不是没见过欧阳妈妈爆发时候的样子，剑拔弩张，她就受到她一耳光的伺候。

“赫，你说，你是不是在报复我？报复我小时候没在那场绑架案里……”欧阳妈妈痛苦地说道。

“好了，你别说了，这件事情我也好久没有提过了吧？我不想再提了，妈，我希望你尊重我，其它的我不想多言，你在家里太强势了，在你身边，爸说话几乎都没有发言权了。”

欧阳爸爸道：“孩子也长大了，你多少也让他们自己试着解决问题吧。光着急有什么用？”

欧阳妈妈道：“你也别管我，我自然有经验，我们欧阳家族还想不想继续发展下去了？”

欧阳赫直接拉着黎欣薇往楼上走，“如果你们真的逼我的话，或者现在我也可以跟烁一样，抛弃这一切，你们最看中的这一切。”

这是第一次黎欣薇见到欧阳赫发这么大的脾气，而这一切的根源……真的是她吗？

“随便你！反正这么多年你都在怨我，怨我没给你想要的家庭环境，你是想气死我！”

真不知道欧阳妈妈怎么会这样情绪失控，这个在商场叱咤风云的女人，一到了家庭的管理，就一无所知了，甚至可以用乱套来形容。

黎欣薇想在中间调节一下她们尴尬的处境，想想她可能会让他们变得更糟糕，还是别开口吧。

他们的卧室被打开，然后观赏，欧阳赫说道：“怎么用这种表情看着我？”

“没有，我觉得你还是去跟欧阳妈妈好好说吧，我害怕你们之间……”

欧阳赫道：“有什么好怕的？黎欣薇，我郑重地问你一句，你到底想要的是什么？是在我妈面前唯唯诺诺，做你的地下情人，还是要和我长久地可以在这里住下？”

他好像在担心什么，目光若有若无的看向周围，然后又回到她的身上。

这个……要她怎么回答，好像怎么回答都觉得不好。

“不是说给我安排到国外了吗？现在又换了地点？”黎欣薇问道。

“你是白痴吗？”他捏了捏她的脸颊，真想知道这颗脑袋里到底装了什么，让他这么生气，她还在这里没什么自觉。

“坐下。”他坐在床边，转而向站在他面前傻傻的女人，命令道。

她缩了缩身子，这就是好久不见，他给她的态度，先来了个莫名其妙的争吵，再来个冷暴力吗？

她坐到离他有一定距离的床角边。

“我身上装了炸药吗？为什么要离我这么远？”欧阳赫不爽地哼道。

黎欣薇又靠近了他一点，他现在火气这么大，会不会等会气急而掐死她？

她缩了缩身子，被他的手拽过去，她和他仅仅黏在一起，这样他还不满意吗？

最后居然让她面对他的姿势坐在他的腿上，而她这个角度只能正式他深潭一样的眼神，这让她不想面对他，心往后退缩，却遇到他邪魅的笑。

“你还是放下我吧。”她小声地说道，脸颊红红的，很可爱。

“为什么？怎么坐都是坐，这样也是一样坐，不是吗？”欧阳赫斜眼笑道。

都这个时候了，他还有心思开玩笑，难道他就不担心他妈妈会生气难过吗？

“你怎么这么坏！”她把眼神瞥向其它的方向，现在才认真地看了室内的摆设。

她这才发现，房间从她走后机会就没有动过，她的脸颊开始泛红，看着欧阳赫的表情也不知道放到哪里才好。

“你也发现了，对不对？这里的摆设还是按照你走之前，一直都是原样。”他抚摸着她的发。

“那你是什么意思……”她喃喃，在欧阳赫几次三番的戏弄之后，她都不知道到底他什么时候才是真的，他就像夜色里行走的恶魔，随时揭开他的面具。

“黎欣薇，你喜欢玩猫捉老鼠的游戏是不是？”他坏笑地靠近她，蜻蜓点水地吻住她的唇。

她承受住他的吻，“我怎么知道，那你喜欢玩什么游戏？”

“总算问到重点了，游戏当然玩寻宝游戏比较好。”

“寻宝？”黎欣薇问道。

欧阳赫给她一个危险的笑，看向她的身体。

她叫道：“喂，你那是什么表情啊？对一个身材严重变形的孕妇，你也能想出这么龌龊的想法。”

“是吗？宝宝现在长大了不少……”他仔细研究了一下她的腹部。

“我才不要听你说这些有的没的，这么急着把我从疗养院接回来干嘛？”

“干嘛？从一开始到现在你就在问这个问题，什么时候你的问题变得这么多了？”他充满探究的眼神，让她无处遁逃。

“我只是想知道答案。”到底潜藏在这个俊美的恶魔心里，是什么样的存在。

“所以你是在期待，期待我给你想要的答案，是不是？别说你不是这样想的。你一撒谎我就能马上看出来，不信的话，你可以试试看。”欧阳赫道，这简直就是赤裸裸的威胁。

“那你能给我，我想要的答案吗？”她星眸点点，好像星空里摧残的一颗星。

“只要你想要，有何不可？”欧阳赫道，他的双手伸进她的腋窝下，“从你下飞机开始到现在，你的视线就没有离开过我，难道这个不能证明我所讲的是对的？”欧阳赫大言不惭地说道。

“我有吗？”她眨眼，然后在他犀利的眼神之下战败。

“你有。”他强调了一遍，“而且我发现疗养院的效果确实很好，你现在依赖我的眼神也让我该死地喜欢。”

“喜欢？”她仿佛发现新大陆一样地看着他，“你指的是什么类型的喜欢……”

她这次似乎是不把面子坚持到最后一刻，而是打破砂锅问到底。

“除了男女之情……”他答，“什么都不是……”

那就是说他说的喜欢是……恋爱的那种？

她的脸颊顿时飞红，“你骗人，我不在的这段时间，你并没有联系过我。”

“骗人，这是我做的事情吗？黎欣薇，我欧阳赫今天可以郑重其事地跟你说，不好意思，我真的对你动情了。”欧阳赫认真地说道，他的大手拖住她的背。

怎么这样的事情会发生在她的身上，她觉得不可思议，两人间的空气静默下来。

欧阳赫看向她，“你那是什么表情，难道你不应该感到高兴吗？要笑不笑的，简直难看死了。”

他在告白后居然这么凶，全世界估计只有这么一个人。

“你呢？”欧阳赫问道。

黎欣薇抬起脑袋，苦恼地想了一会，喃喃地说道：“或许我早就对你有感觉了……”

他情不自禁的凑过去吻住她的红唇，“该死的，你说的话怎么这么让人失去理智！”

第93章 宠溺过度
她的手插进他的发间，没想到两情相悦是这种感觉，一种狂喜环绕着两人，好像世界上其它的事情完全不重要，重要的是两人之间能够静静地相处。

欧阳妈妈一定想不到本来她在阻止两人在一起，却意外地让两个不设心防的人凑的越来越近。

“说，从什么时候开始的？”他坏笑着吻住她纤细白皙的颈子，吻地她全身开始发麻。

“不知道……”她从快要失去理智中走出来，艰难地回道。

欧阳赫太坏了，他总是喜欢吻她的敏感地带，让她开口向他求饶。

“我猜你一定早就想拥有我了，是不是？”欧阳赫的手握住她的小手，渐渐变成十指相扣的姿势。

“才不是！一开始你很讨人厌，我一看到你就觉得苦恼。”黎欣薇不小心说出实话。

“你不也是，要不是尝过你的味道，我绝对不屑于碰一个身材干瘪的小女人。”他的话比她斯毫不逊色。

“那你怎么还碰？”她略带生气的口吻道。

欧阳赫看向她，“你那是什么表情，难道你不应该感到高兴吗？要笑不笑的，简直难看死了。”

他在告白后居然这么凶，全世界估计只有这么一个人。

“宝贝，我怎么发现你今天有点喜欢生气？嗯？是不是我对你宠溺过度，或者太纵容你了？把你宠成这样的？”欧阳赫道，而唇角在她的身上密密地留下吻痕。

“才没有。我在疗养院的每天都是一个人，那时候很无聊的时候，也没见你打一通电话给我，你知道我每天……”她欲言又止，最后决定只说一半。

你知道我每天多么期待你能打电话过来吗？唯一的一次还是我打电话过去的。

“宝贝，你知道原因吗？你错怪我了。”欧阳赫揽过她的身子，让她靠进他的胸膛里，“因为妈跟我说，如果年底公司业绩能比往年上升百分之三十，就能让你入住欧阳家，是正式的……”

所以他才不顾日夜地努力工作吗？所以他才消瘦成这样？所以他才没时间打电话给她？

欧阳烁打电话给她的时候，她以为是他在说谎，原来根本不是，是欧阳妈妈对他定的要求。

到底傻的人是谁？

“那你之前还说威胁我，要我做你的情人，不然你就不能放出我爸。”黎欣薇一条一条地数着欧阳赫的罪状。

“我还不是想把你留在身边吗？宝贝，这个也有错吗？”欧阳赫狡辩地说道。

“所以你一直在处心积虑，只是为了让我掉进你设置好的陷阱？”黎欣薇道，然后她的眸子又暗淡了下去，“这样是不行的，你喜欢林雅若……”

“谁说我喜欢雅若的？搞了这么久，你不会以为我一直喜欢的人是她？我跟她在一起的感觉和跟你在一起根本不同，跟你才是爱情应该有的甜蜜酸涩。”欧阳赫说道，他的眼神不像是在说谎。

狂喜包围着她，她道：“你真的确定？你爸妈不会同意，还有我的身份，假如媒体知道我的身份，一定会给欧阳家抹黑的。”

“这个你完全不必担心，身份证难道不能说明一切吗？你的真实出生年龄往后推几年，这不是一个大的工程，至于我爸妈，黎欣薇，你是相信命运还是相信人的能力？”

“我相信。”她笑，“我相信你……”

欧阳赫就是她的全部，喜欢上他，本身就是一个赌注，她永远不知道筹码是多少。

欧阳赫抱紧她的身躯，和她相拥而眠，门外一阵寂静，很安静，就像她们的呼吸声一样。

然后不合时宜的敲门声响起来，“你们在吗？”

是欧阳烁。

黎欣薇整理好衣服的时候，欧阳赫已经起身去开门。

“怎么了？”欧阳赫的态度不是很好，显然他虽然对黎欣薇很温柔，但是刚才客厅的一幕给他带来不好的印象。

“哥，你还是别和妈闹了，她年纪也大了，前几天她躺在家里，犯风湿了，我才发现原来妈真的老了，比我们想象的要苍老很多。”

“所以……你要表达的是什么？”

“哥，我想好了，你们买机票去国外定居，等到妈不生你们的气的时候再回国。”

“想不到你能够想出这么好的主意。”欧阳赫双手环胸靠在墙上，“带一个孕妇到处跑，你示范给我看看？”

“那你们总要解决的吧？明明互相都对互相有感觉，早就应该别猜谜了，浪费时间还不说……”

“这个你就不要操心了，我比你更知道如何去做……”欧阳赫从口袋里拿出一张纸条，“这是你要的地址，不过人已经搬走了，从这个地址出发，你应该能找到很多你想要的信息。”

“你说的是那个把我吃干抹净的女人？”欧阳烁笑嘻嘻地说道，然后他对着纸条狂亲，“哥，我就知道你有办法，对了，我想这么能干的哥，一定能把家庭矛盾完全化解！”

欧阳烁前后的态度让人不禁咋舌，黎欣薇捂住脸颊，直到欧阳赫走过来问道：“好像烁知道我们的事情比较多，平时你有心事都会去找他谈？”

“偶尔吧，你怎么啦？”居然一下子脸变得这么黑。

“黎欣薇，我的女人喜欢找我弟弟聊天，这可不是什么好的现象。”他道。

搞了半天，他还在为这种事情吃味吗？

“烁他人真的很好啊，在欧阳家最属他照顾我的最多，哪个女生被他喜欢上了，一定会很幸福。”黎欣薇笑道。

她显然不知道危险即将来临。

欧阳赫笑道：“是吗？我没看出来原来你对烁的评价这么高。”

笑里绝对藏刀，双手开始不规矩地继续在她身上煽风点火。

她求饶，他不放，“对别的男人你的评价好像一直没低过，不知道是不是我的错觉，你对我比较苛刻，嗯？难道是我敏感了？”

“没有……难道对喜欢的人严格要求，这也是一种错吗？”她的眸子晶亮晶亮的。

他们相对一笑，沉浸在夜色给的温柔里面。

执子之手，黎欣薇在这最平常不过的夜色里找到属于自己的那片静谧。

欧阳赫在最近几个月的失眠里终于睡了一场安眠觉。

第二天欧阳赫去公司上班，黎欣薇从楼上下来时，欧阳妈妈在客厅里坐着，好像是在等她。

她忐忑地走过去，欧阳妈妈道：“欣薇，你过来坐下，我有话要和你说。”

“哦。”她顺了顺头发，坐在欧阳妈妈旁边，只有两个人，这才是最尴尬的境地。

“我知道像你这个年龄的女孩，都是想嫁入豪门的，可是豪门不是那么好进的，我不管现在赫是怎么认为的，我都要管下去，不能任由他这么胡乱非为了。”

欧阳妈妈开场就让人有点受不了，黎欣薇很自然地想到她接下来会说的话。

“当初让你进欧阳家也是我的主意，在林雅若面前我对你确实还不错吧？但这并不代表我能接受你作为欧阳家的儿媳妇，你老爸犯案赌博，你妈在你小时候就出走了，你的家庭连最普通的都不如，你让我怎么能同意你们的事情？”

黎欣薇把脑袋一垂着，这样的话，她知道会在欧阳妈妈嘴里出来很正常，可是她还是伤心难过了。

“过三个多月，你就会生产了，到时候你的决定直接能影响我给你什么好的结果。”她说道，依然优雅有气质，只是没有一点的人情味。

“你上次给他介绍的富家千金，我能知道她是谁吗？”黎欣薇道。

显然欧阳妈妈没想到黎欣薇会问这个，顿了几秒，说道：“你说的是罗端静？那可是一个端庄的女孩，家教好，出身好，学历高，条件无懈可击，连我这么挑剔的人都说不出一个不字。”

“是吗？”黎欣薇苦笑，“那你能给我三个月的时间吗？这段时间我希望你能够给赫一点空间，时间一到，我自然会离开，我不想看到你们因为我吵得不可开交。”

欧阳妈妈没意料到黎欣薇的回答来的这么快，而且这个答案就是她想要的。

“你这……”

“就跟你说的一样，你觉得我和欧阳赫不适合，你放心，我不会死皮赖脸地呆在欧阳家，我到时候会离开的。”黎欣薇说道，“所以，我希望你能对欧阳赫好一点。”

“这个还用你教？他是我儿子。”欧阳妈妈道。

是，你是不用别人教，可是你一步一步地把他逼向绝境，难道这也是不用人教的吗？站在欧阳赫的角度上看，他付出的比得到的远远要小。

她这么爽快地同意，不是为了讨好欧阳妈妈给自己留条后路，而是想给欧阳赫安心，这才是基本的爱人方式吧？

到时候欧阳赫会随着时间的流逝渐渐忘记她的，孩子跟在一个好的后妈后面，在欧阳家的环境下，宝宝应该不至于受到什么委屈。

“我唯一的要求就是她能对宝宝好。”黎欣薇道。

“你放心，你的宝宝也就是我的孙子，任何人都伤害不了他。”欧阳妈妈说道。

欧阳妈妈在她面前打了一通电话，“端静啊？你妈在家吗？我和你妈妈有很多共同语言呢，每次都能聊的很开心。”

她不时地随着电话的内容而变得开心不已，她说道：“就这么说了啊，我等会就去你家，你也要在家等我啊，我看到你就是喜欢，你这儿媳妇我要定了。”

第94章 非分之想
挂了电话，欧阳妈妈说道：“欣薇，林雅若比你厉害，但是人家现在在欧洲，你未来的去处是美国，只要跟赫有关的女人都能获得丰厚的出国条件，你是第二个，你应该感到庆幸，而不是有什么非分之想。”

然后欧阳妈妈拎着白色的皮包，出门。

黎欣薇感觉到恶心，对欧阳家这种家庭气氛的恶心感，人与人之间的交流为什么这么困难，更不用说这种有着扭曲而变态的家庭了。

转而她又想到欧阳赫，他都在这样的环境下生活了二十年，到底他冷漠的外表藏着什么内在？

或者在他经常的火爆脾气后面，其实长期积累了伤痕。

黎欣薇给自己安慰，不痛……不痛……这是预热，等伤口被撕裂的那天，就是绝对的离别。

当天的新闻报纸放在最显眼的位置，她打开报纸，报纸头条上面的人，赫然是一个温柔骄傲的女人，她的旁边就是欧阳赫。

像这样的桃色新闻每天都有很多，但是只有这个，她知道，是几乎不掺水的。

报纸上的报道，罗端静是XX区的富豪之女，家产庞大，人更是生的水灵，早前有人想劝她去娱乐圈发展，却得到对方的拒绝，她在商界上也小有盛名。

是一个看起来大气而不失骄傲的女人，在欧阳赫面前，她没有明显的小女人姿态，而是谈笑风生，媒体上则直接把两人称作金童玉女。

这可是几年来欧阳赫第一次传出和别人的绯闻，除了背后强大团队的操作和支持，应该有不少猫腻，豪门从来就不安分，要不然现在娱乐圈也不会这么混乱。

黎欣薇坐下，让思绪好好地冷静冷静，在这期间她接到北苑森的电话，“小孕妇？你一个人在家？”

“什么小孕妇啊？麻烦你能不能换个尊重女性的称呼？”黎欣薇没好气地道。

现在的男人都是这样吗？满嘴都是乱七八糟的，还认为这样很有意思？

她对北苑森这个人没有什么好感，只觉得三次的见面看来，他实在可恶。

总之，和这种人打交道时间久了，总不会变成什么好事。

黎欣薇自然也明白。

“好，你也算少数敢跟我叫板的人，我想这是因为你对我力量的估计不足吧？”北苑森说道。

欧阳赫这么霸道和莫名的自信，难道只是这个圈子的人共通的一点？

“你要是找欧阳赫的话现在他不在，他去工作去了，有什么事，你可以转告我。”

“啧啧啧，回答这么官方，我找的就是你，而且我敢打包票，你一定很感兴趣。”

“你找的是我？你怎么知道我近期在家里的？”

“这个你就不用探究了，难道你在怀疑我的能力，我可以说现在你的一举一动，我要想知道，我能马上弄到手。”

“是吗？”黎欣薇对他的话表示怀疑。

“是。我想给你一件非常完美，你现在又非常需要的事情做。”北苑森说的好像是多大的喜事一样，黎欣薇可不想这么快就被他牵着鼻子走。

“不，我绝对不会对你说的什么事情而感到有兴趣的。”黎欣薇提早就打好包票。

“要不怎么说你还是小年轻，讲话别讲死了，听我说完……”

北苑森的话果然说到她的心坎里了，她说道：“能不能让我考虑一下，你说的至少我现在还不能理清，不过我答应你，我会好好考虑，能告诉我，为什么你找的人会是我吗？”

“那还用说，我只要美女，你无辜的表情还有心里的那份骄傲，恰恰就是我们需要的。”

她的唇勾起，“谢谢你的评价，我感到受宠若惊。阮水静醒了？”

“嘘，她现在在睡觉，目前她还正在恢复期。”

虚伪的男人，明明之前说的那么大声，哪一点害怕吵醒阮水静的意思？

“谢谢你。如果我决定了，会找你的，这个你放心。”黎欣薇道。

傍晚欧阳赫下班回来，把西装脱下，后面的佣人帮忙把衣服挂在衣架上。

欧阳赫见到的黎欣薇是平常不怎么能见到的，蜷缩在沙发上，穿着黑色的背带裤，带着红色的黑框眼镜，正在研究书本，这样的小情人总是那么惹人喜爱。

“别说今天一天都在这研究这么个鬼玩意儿？”欧阳赫抽出她手里的书道。

“不行吗？”黎欣薇道，双腿环在一起。

他很快便凑到她旁边，“说，今天妈有没有对你说什么话？”

“什么话啊？”黎欣薇假装道：“我不知道啊，倒是你有条头条新闻上报。”

欧阳赫的眼睛瞥向桌子上的头条新闻，嗤笑：“这种新闻要是我让我的手下写，估计能写出上千份来。怎么？你对这件事是怎么看待的？”

“我怎么看待？”黎欣薇歪着脑袋道，“要是我为这种事费神，应该会老的很快吧。”

“哈哈。”他愉快地笑了出来，“今天下班早，好像公司里的人全部都精神了点。”

“你之前的猛力加班已经把她们给害惨了吧？你可不是一个好的老板，每个上班的人都想早点回家。”黎欣薇说道。

“是吗？”欧阳赫道，“公司也是让她们赖以生存的地方啊。”

黎欣薇对这种说法表示赞同，她给两人一人倒了一杯热水：“既然回到家，就少说公事，比起你工作上的事情，我好像更关注于一些八卦琐事。”

她的睫毛扑闪着，仿佛翩跹的蝴蝶，小心翼翼地，仿佛怕惊扰人一般，一下又一下地挥动着。

她的唇则是小巧地嘟着，透着粉色的光泽，她的肤色很健康，白里透红，和鲜艳的水蜜桃一般。

“是吗？这次回来变化这么多，现在说什么话题也开始跟我挑剔起来了。”欧阳赫说道。

“欧阳赫，你知道北苑森的黑暗组织是什么性质的吗？”黎欣薇假装不经意间问道。

“怎么对他的黑暗组织开始感兴趣起来了？”欧阳赫问道。

“我只是奇怪于在网上找不到关于他组织的一些信息，甚至他这个都很少在媒体上出现，只是觉得好奇罢了。”

“当然查不到，这可是机密，有几个人知道他的机密组织在哪里？要是被知道，我想那肯定是北苑森的老巢被端掉的那天。”

“哦，难道组织专干坏事，所以……”

“不全是那样，组织里全部都是精英，你上次见到过的阮水静可是一等一的打手，可是就连这样她还是不能进入秘密组织，组织的门槛多高，由此可见一斑。”

“这是我第一次听说，欧阳赫，你说在里面工作的人是不是很恐怖？整天面对即将到来的任务的压力。”

“这是她们的工作，她们必须这样，并完全服从自己的组织，听任组织的一切派遣。”欧阳赫道，“你别说你想成为里面的一员，帮他卖命？”

“怎么可能，我只是随便问问。”黎欣薇讪讪地道。

冷血、无情、绝对服从组织，是北苑森的黑暗组织必须拥有的几点，对她的考验太大。“成为里面的一员还需要团结。”欧阳赫道：“关于妈的事情，我们同样要团结，你不会让我一个人战斗，是不是？”

黎欣薇心虚地低下头，然后点点头，“我向你保证不提前退出。”

“我喜欢你的这个回答。”欧阳赫说道，他的手伸过去，帮她把一些凌乱的发丝绕到耳后。

“你好像长高了一点，不知道这是不是我的错觉。”欧阳赫说道。

“我也不知道，好像体检的时候是多了一厘米，我个子不高，我还想继续往上长。”

“个子可以不发展了，一米六二，已经足够。”欧阳赫的眼神看向她的前胸，她羞人地把身子遮住了一点，确实……

“怎么到现在你还是会轻易脸红，这说明，我的开发力度还不够大……”他邪恶地在她的耳边说道。

“呸呸呸，我没听到，我什么都没听到。”黎欣薇胡乱地挣扎起来。

她的耳朵已经红了一片，并向脸颊处延伸开来。

他轻笑，如同豹子面对自己的猎物一般，好像在看弱小的动物在他面前乞讨着可怜一般。

这次他不会让妈再有任何机会干涉他的私事，他早就是成熟的男人了。

要是在商业上，现在他不需要依赖母亲的帮助，他游刃有余，在家庭生活上，他已经一而再再而三地给她机会，她都没有抓住。

有时候他也在怀疑，他在欧阳家充当支柱到底是为了什么？

“黎欣薇……”他喃喃道：“现在对我的家庭氛围，你有了很直观的感受，是不是？”

黎欣薇看向他，这个男人的话题转换的太快，让她有一秒直接愣住了。

“你放心。”她窝进他的怀里，“除非你放手，我不会笨到没有等到最终的结果就放手。”

“我不会放手，我知道我想要的是什么。”他揽住她的腰身，“我只知道几个月不见，我好像没有心地在生活着。”

他还是第一次在她的面前说这种话，她自然有些羞赧，她轻轻地揪住他的袖子。

“欧阳赫……”从来没想到，这个骄傲的天神在她面前，会把骄傲抛弃掉，她不知道是不是上天给予她的赏赐，她羽毛般的睫毛忽闪忽闪地眨动着。

第95章 早产！
“怎么？被这样的男人吸引了？”他看着她傻傻的样子，与她对视，现在烽火的时期，好像只有她的微笑才能给他安慰和力量。

她的脑袋枕在他的颈子上，感受他的体温和跳动的心脏。

有些谎言是美丽的，有些伤害是为了对方好。

一个多月的时间，黎欣薇都在这种紧张的氛围中度过的，这期间发生了很多大事。

欧阳妈妈高调地和罗端静出现在公共场合，为未来的准儿媳宣传造势。

另一方面欧阳赫没有和罗端静在公众面前碰面，本来很简单关系变得错综复杂起来。

娱乐记者每天都在跟踪报道，想从这个超级钻石男人身上挖掘到业内能一炮打响的新闻。

还有一件大事是旋北冥被爆出已经和一名陌生女子秘密结婚2年，这名陌生女子还在电视界担任过一些重要角色，一时间大家都在猜测到底是哪位女星得到商界的三王之一男人的亲赖。

黎欣薇还不舍地把欧阳烁送到飞机场，欧阳烁穿的挺暖和的，真是可爱的男人，他抱了抱黎欣薇，“小美女，我终于找到那该死的女人在哪里了，我走了以后，你要好好照顾好自己。”

在黎欣薇含泪点头的时候，身旁的戴着口罩的欧阳赫已经把她搂在怀里，“这个你就不用担心了，烁你说呢？”

欧阳烁很是满意地上了飞机，还自言自语地小声说道：“看来哥被小美女吃定了。”

否则哥怎么会全副武装躲避媒体的跟踪拍摄？还不是为了保护小美女。

第一场大雪下起来的时候，黎欣薇把身子靠近欧阳赫的怀抱，她惊喜地道：“看，雪花！”

她终于在他的面前展露她的天真一面，欧阳赫知道，这是他一生最大的财富。

她坐在客厅里削苹果，不小心削到了手指，她喃喃道：“怎么这么倒霉，难道最近有什么事情要发生吗？”她一边安抚着肚子里的小宝贝，已经8个月了，她享受着快要为人母的幸福。

她看向外面已经漫天飞舞的大雪，真冷啊，这鬼天气，好像没有给人缓和的机会，前两天还一点都不冷，今天她都不想把手伸出来了，伸出来会觉得冷，受不了地冷。

欧阳赫给她买了全套的保暖的设施，有些根本都用不着吧？她还是高兴地像个孩子一样。

过了一会，穿着一身高级大衣的女子和欧阳妈妈坐在黎欣薇面前，“我知道让你答应条件很难，但是只有我能给你的宝宝未来，豪门的腥风血雨你还感受不到，这是我给你的好处。”

黎欣薇摇摇头，“不需要给我多少好处，我只要你保证以后我听到的不是宝宝不好的消息。”

罗端静露出体恤的表情，“你放心，我不是林雅若，我是罗端静，像欧阳赫这样的男人，是所有女人的向往，就算有孩子我也能接受，只是，麻烦你快点消失了。”

“恕我冒昧，我想知道，你能给他什么。”黎欣薇问道。

“一个温暖的家庭，爱他的妈咪，还有你给不了的一切经济条件和人文条件。”

她说话的时候很温文尔雅，果然是大家闺秀，说话都跟一般人不同，这个大度的女人还在世界各地做慈善，黎欣薇微笑签下自己的名字，落款的字迹不是很好看。

因为心情的关系吧。

“好，我同意，很高兴今天能跟你见面。”

她站起身子的时候，蓦然看到沙发上的点点血迹，怎么回事？

她看到罗端静和欧阳妈妈的表情开始异常，然后世界整个都颠倒，她倒进了柔软的沙发里。

梦幻中好像出现欧阳赫难看的表情，在歇斯底里地叫着她的名字，她好像听到周围嘈杂的声音。

“黎欣薇，你要的条件我能全部答应你……”

消毒水的味道、血腥的味道，还有尖叫声，混乱极了。

疼痛，撕裂般的疼痛从全身蔓延开来，她的意识更加不清醒。

本来心脏病患者就不宜生育，她用自己的身体来冒险，医学上根本不支持。

宝宝，你要挺住，要妈咪消失都没关系，只要你活着，你健康就好。

像被浸在水里一样，看不到希望般，她眉头一皱。

一只温暖的手触向她的脸部，轻拍她的脸颊，她的理智像破冰了一样，她蓦地睁开眼睛。

她第一反应就是摸肚子，宝宝已经没有了吗？她想支撑着起来，却动弹不得。

“你还是别动好了。”是个女人的声音。

她才动了一下就全身酸疼，几乎动弹不得，她看了看发声的人，竟然是阮水静。

“我查看了一下，你也算从过门关挺过来了。”阮水静温和地笑道，就算是笑，她还是有一种冷酷的感觉，她身着冷色的皮衣，身材高挑，美貌更是很少人能及。

“宝宝呢？告诉我，我的宝宝哪里去了？”黎欣薇难过地问道。

“你早产了。”阮水静的话对她来说简直就是个天大的打击，她的眼泪开始崩溃。

“早产？你说我早产？宝宝没有了……”她像个疯子一样不停地重复着这几句话。

“我只是说早产，孩子目前还在保温箱里，想必应该很健康吧。”

“我想看宝宝。”黎欣薇挣扎着起来说道。

“不可能，黎欣薇，这是大洋彼岸的美国，可不是在国内，你答应欧阳家什么，你不会不记得了吧？在这里，你需要重新开始。”

“重新开始？你是说我早产了，宝宝现在在保温箱里很舒服地生存着，而我也没有任何生命危险？”黎欣薇问道，那欧阳赫呢？她突然被北苑森的人秘密转移，他又会怎么反应？

“你怕那个男人？”阮水静问道，“我们已经做出假象，你被欧阳妈妈转移到欧洲的时候，车子发生爆炸，包括司机在内的三名人员全部罹难。”

阮水静说完还不忘在她的面前展示当天的报纸，“我想你现在需要的是活着、生存，女人总是这么懦弱可不好，当然男人有时候的目光会不一样。”

黎欣薇还没从突如其来的改变中反应过来，也就是说她其实在国内已经死亡，这个她已经是重新建立起来的身份？

门被打开，一个睿智的骄傲男人走了进来，“居然醒了，水静，你一天过来看几次，现在人没事了，你总可以做你的事情去了吧？建立她的档案和代号，还有XX学府的入学邀请函，我们的组织要的不是文盲。”

黎欣薇泪眼看着北苑森，他凭什么要把她转移到这里？她明明就没有同意！

“别这么怨恨地看着我。”北苑森的眼神追随离开的阮水静，然后缓缓答道：“你没得选择，因为我看到你身上的潜质。”

“你为什么没有征求我的同意，就私自带我过来？你凭什么？你还伪造我已经死亡的迹象！”黎欣薇非常愤怒地说道，她还没来得及看一眼宝宝。

怀胎8个多月，她连看看孩子的资格都没有吗？黎欣薇心酸地几乎想要在这个男人身上捶打几遍。

“你以为你就算能正常地生产，就能看到宝宝吗？我给你的一石二鸟计划是最好的，一方面你能够让欧阳赫和他母亲反目成仇，另一方面你能够全身而退，欧阳赫可不是那么好说话的人，你配他，只会成为牺牲品。”

这男人凭什么大言不惭地在她面前说这些话，她根本就不想听他在这里胡言乱语！

“你自己考虑，反正我已经按了你的指纹，我根本不需要得到你的任何同意。”北苑森说完就马上离开。

黎欣薇看着雪白的墙壁和简单的设计，想起这一系列的经过，觉得跟做梦一样。

她打开电视，可是听到电视里的声音，她就莫名地烦躁，而且她肚子上有点痛，她掀开衣服，才看到上面狰狞的伤痕，她是剖腹产？那么长的伤痕，宝宝就从这里面出来了吗？

八个多月还没完全发育好，要放在保温箱里，她闭上眼睛，感到有些自责，之前睡觉的时候就有一点落红，她没敢跟欧阳赫说，没想到后来会变得这么严重。

而看日期，已经距离那天整整过去了七天！天哪！七天！要不是北苑森这边的医疗技术高明，大概她应该丧命了，而这七天会发生什么变化，她依然不得知！

桌子边摆放着国内当地的都市报纸，上面对于车祸只是简单地做了一个描叙，而欧阳赫微笑着和股东说话的照片赫然在同一个版面上！

她手中的报纸随着手的滑落，落到地上，她凄惨地笑了，欧阳赫，他绝对不会因为任何人动摇他的情绪，说不定之前他只是戏弄她，所谓的捉心游戏，人去楼空，到此为止。

她一个人在秘密医院住院了三个月，痊愈而出，这段时间她疯狂地看着欧阳赫在电视上的片段，可惜她没从里面看出一点难过和憔悴的表情。

倒是在不适合的时间里，看到欧阳赫温柔地给罗端静打开车门，一时之间似乎说明了之前的传言是真的。

当她穿着阮水静给她准备的衣服，站在北苑森的面前时，他笑道：“果然不错。”

“这是组织的mary，他也是你未来的老师。”北苑森说道。

第96章 加入组织
黎欣薇点点头，而mary这么女人的名字，居然是个男人，而且这个男人长的十分妖娆，不会是同志吧？

“你那是什么眼神？样貌还不错，就是会不会太嫩了点？让我不好下手。”mary一说话，倒是很好听的那种。

据说组织已经建立不少档案，谁在业内有过不为世人知道的秘密都会在档案里显露出来。

这正是组织发展壮大到今天的原因，已经靠档案积累了一大笔财富，当然也滋生了很多想把组织铲除的杀手，这大概也是北苑森一直不想让阮水静涉足的原因吧。

黎欣薇点点头，“我会尽力的。”

而她看到的绝对会让她觉得吃惊，北苑森对阮水静的严格简直到了残酷的地步！

“阮水静，我跟你说过什么？你的姿势不对！拿这把匕首的时候，一定要专心，不能出一点差错！”北苑森威严地说道。

“我知道错了，我会很快纠正我的弱点！”阮水静坚定地说道。

十一年了，面前的男人始终是冰冷的表情，从来不因为两人的朝夕相处而放轻斥责。

“你很快纠正？真正的危险面前，没有第二次！这套动作，给我重复一百遍！”北苑森道。

正值酷夏，大中午的，室外温度很高。

阮水静一身黑衣装扮，头发扎起，倔强地坚持把动作坚持下去。

北苑森则在旁边树荫处，坐下静静地喝茶，一边以颇让人有压力的眼神审视着她。

汗水从她的额上沁出，她不喊一个累字，因为北苑森不需要一个不合格会喊累的保镖！

重复相同的动作到一百遍的时候，她浑身已经湿透，却以倔强的姿态走到他的面前。

“北苑森，这套动作，我已经重复了一百遍，你说过的……等我二十岁，就可以成为一名合格的保镖！”阮水静的话里全是她的信念，她正视他的目光。

“就是比一般人训练强度还要大两倍，你也不放弃？”北苑森冷漠地道：“要知道做我的保镖，要经历怎样的磨练和危险，稍一疏忽就会丢掉命！”

“不放弃，我小时候，你就答应我的！我的命是你给的，我不怕死！”

她的倔强总是让人头疼，北苑森直接起身，道：“吃晚餐，明天我就要正式考验你！”

“是！”阮水静应道。

北苑森，十八岁开始继承蓝焰组织，如今二十八岁的他成为当仁不让的黑道枭雄！

身边的女人走马观花地不停地换，还会有新的女人甘心情愿地靠上来，确实他的魅力让人转不过眼去。

黎欣薇好心地端水给她喝，她倔强地说道：“我谢谢你的好意，但是你知道的，他是不会喜欢这样软弱的我的。”

黎欣薇叹气，组织的残酷性，她已经看的很清楚了，就连阮水静都逃脱不了，更不用说她了！

北苑森似乎也在生闷气，她走到他面前，“你似乎对她太过残酷了，我看的出来，你喜欢她。”

他的鹰眸危险地转向她，“我需要你多管闲事吗？你还没进组织就开始管你上司的私事了？”

“有时候你应该不要这么强势，我想她需要你给的承诺。”

“是吗？一个失败者在这跟我传授经验？让她继续在那里待着去。否则你也跟着一起受罚！”

这样的对话基本没有挽回的余地，难道站的高的男人都会这么令人讨厌吗？

她想到自己，北苑森的话虽然残酷，但是确实是真的，她没有理由没有权利这样说。

每天除了严酷的训练身体之外，这里还教导她们对组织的绝对忠诚，她是初学者，对很多东西都觉得陌生和难懂，而阮水静就充当着照顾她的角色。

其实这女人除了倔强之外，还是个很好的女人，照顾起她来从不觉得是浪费时间，她这样的做法当然赢得了她的好感。

“你还算好的，你能陪在自己喜欢的人身边。”黎欣薇安慰的口气说道。

她最近的情绪似乎不是很好。

“陪在他身边有什么用，他根本不拿正眼看我，你在这里待了几周，你应该知道的。”她垂下眼睑，“她都不让我正式地加入组织，而且就算加入了组织，我敢断定，他绝对不会让我出去接受任务！”

“这正是他对你好的地方，他舍不得你去冒险啊，据我观察，他应该对你有好感，否则他不会露出那种被人窥探出秘密的那种表情。”

“是吗？你说的是真的？”她露出欣喜的表情，这么高贵大方的女人被北苑森那么凶的人给吸引住，黎欣薇真不知道是不是应该替她祈祷。

“当然是真的！我打包票。”黎欣薇说道，组织里只有极少的女性，她跟她有种天然的熟悉感。

“那你教教我，我该怎么做？”阮水静急切地问道。

黎欣薇的眼角一眯，凑近她的耳朵，喃喃耳语。

她怀疑地看着黎欣薇，“你认为这样真的行？”

“试试的话有何不可？”黎欣薇反问，这给了她不少勇气。

阮水静回赠给她一个大大的拥抱。

组织里黎欣薇认识的人不多，除了那位很娘的代号mary，还有mark，他是一个黑人，lin，一个亚裔孤儿。

除此之外北苑森的好朋友林宇崴也经常到访，组织的人全部住在一个超大的别墅里，每个人都有各自的房间，这种生活倒有点像在军营里。

事实告诉她，阮水静是个非常聪明又敢做敢当的人，熟悉她的人都知道，只要能博得北苑森的好感，她连枪子都敢吃。

第二天上午，北苑森下楼的时候，眼睛被一抹风景吸引过去。

阮水静穿上一袭抹胸黑裙，头发被盘起，只在耳边留有几丝卷发，增添了妩媚。

中跟的黑色皮鞋使她原本比例就很好的腿部拉地更长，她淡然一笑，像一朵奇葩！

一把小扇子似的长睫毛下面是一双睿智的眼，她笑道：“北苑森，怎么样？这样我可以参加你的宴会了吧？”

“是谁叫你这么穿的！”他的话语里带了一丝薄怒，这让她错愕不已。

他的眼色凌厉地扫过她全身，“我是让你保护我，还是让你给我暴露目标！”

她懊恼地道，“那我把衣服马上给换掉。”

“不用了，跟我走吧。宇崴的回国庆祝派对快要赶不及了。”他道。

她的手不含痕迹地环绕他的手臂，心里轻微地震动了一下，随即被她假装的笑容掩饰掉了。

璀璨的水晶灯在闪耀着动人的光芒，宴会的灯红酒绿中，人来人往，今晚来的都是上层人士。

“宇崴才回国，北少肯赏脸出面，真是我莫大的荣幸。”林宇崴笑道。

北苑森点头，“你知道，我是看在林伯伯的面子上，至于以后，看你的能力怎么样。”

林宇崴一副嘻嘻哈哈的样子，看起来真不像是海归派。

他看了一眼阮水静，笑道：“想不到北少自制力这么强，身边还有个这么惊艳的女人，给我，怎么样？”

北苑森的眸子瞬间变冷，“别觊觎我的东西，你知道后果！”

林宇崴继续靠近阮水静，他不怕北苑森，他的手准备碰触阮水静的发丝，却在下一秒痛叫出声。

他抱着肚子，看了看阮水静的拳头，“你你你……”

“不错，我就是北苑森的新保镖！你是自找的！”阮水静露出自信的笑。

与北苑森的目光接触的时候，他阴冷的目光让她的心遽停，敛住了笑容。

“跟在我后面，少出差错。”他道，语气冰地入骨。

这男人，相处了十一年，还是这副模样，冰冷地不为任何人动容。

这么多人的目光全部都聚集在他们两个身上，而今天北苑森的心情似乎极度不好。

“北少，很难见到你啊，这杯酒是我敬给你的。”黑道的另一个头目欧阳远举起酒杯道。

“很难见到我？那是您贵人多忘事吧？”北苑森笑，举起酒杯，里面透明的红色像血一样诱人。

觥筹交错，往往越冷静的时候是最危险的时候，更别说两个势均力敌的人交接。

阮水静笑着不动声色地从北苑森手里接过红酒，“这杯就当我代饮如何？”

还没听到对方的答复，阮水静就干脆地喝掉红酒，一滴不剩。

欧阳远露出一个促狭的笑，然后道：“想不到，北苑森你也开始带你的红颜出席宴会了！”

北苑森的眼里闪过一丝阴冷，欧阳远很快就离去，而一旁的阮水静冷静地道：“酒里加了东西。”

“那是你自找的，本来我有能力解决。”北苑森丝毫没有感激，反而是讽刺。

她的心一痛，依然笑道：“我是你的保镖，这是我的职责。”

“从十三岁到二十岁，你可怕的固执也该适可而止了吧！当保镖没那么容易！”北苑森终究还是生气了。

“我知道，所以我宁愿……”她俨然一笑：“飞蛾扑火。”

北苑森搂住她的身子，也不顾周围人诧异的眼光，走到了黑暗的走廊边。

“怎么样？药效是不是很强烈？”北苑森问道。

“嗯，似乎是情药，药效还算强烈，显然欧阳远是想看你的笑话。”她冷静地说道。

“跟我回去！”北苑森命令道，一边把她带上车，一路疾驰而去。

第97章 五年过去
她迷迷糊糊地被放在软软的床上，这时候北苑森还在说：“怎么样，你能保护我吗？身体都成这样了，随便一个流氓就能把你打倒，到时候我还要为你分心！”

她抓紧了床单，说道：“就算我死，我也会保护你到底，我是你训练出来的！”

不是为了他，她不会这么轻易喝陌生场合的东西。

“可惜，我最不缺的就是保镖！”他的无情让她处在药效中的痛苦加倍。

“北苑森……”她苦苦挣扎着，眼睛开始出现雾气，朦胧中他的眼神里好像比她更迷茫。

“你今天你还是好好冷静冷静吧！”他说完很快离开。

留她一个人对着天花板，身上异样的感觉还在蔓延，她的眼角还湿湿的。

已经多少年她已经没有流泪了？

就在她悲哀的时候，冰冷的东西贴上她的额头，凉凉的，好像是冰块。

“你好好休息，很快就会好的。”他的声音好像不那么冰冷了，多了一点温柔。

心里酸酸的，她抓住他的大手，“北苑森，陪我……”

他似乎挣脱了一下，最终在她含糊地哀求中，停止了动作，坐在床边不动。

“我都成这样了，你都不愿意碰我吗？”她喃喃道，不知道是因为药效而说胡话。

“你再给我多嘴一句，我就把你丢到外面！我不会怜悯你！”

回复她的是北苑森的愤怒以待，她苦涩着，闭上眼睛，手抓紧了对方的，她确实不该想太多。

她睁开眼睛的时候，周围并没有北苑森的影子。

她苦笑了一下，走到窗户边，看下面的风景，北苑森和一个女人在散步着聊天。

那个女人长相不错，很小家碧玉，是男人都喜欢的类型。

他们两个走在一起也很般配，北苑森似乎更需要这种女人的关怀。

阮水静下楼，没有像平时一样穿上黑色练武服，而是穿上小棉裙，然后坐下，小女人地吃东西。

北苑森随后和女人走进来，那女人看到阮水静，好奇地问道：“森，这是谁？”

他的目光定在她身上：“你又在搞什么鬼名堂？”

“你给我的生日礼物，今天我刚好二十岁。”她笑，却凄然。

昨天十二点，她的二十岁生日到的时候，她在被药效折磨，而他在一旁冷观。

北苑森的神色定了定，随即说道，“那我叫管家多准备点你想要的东西，你想什么？吃的还是衣服？”

“我什么也不想要，我要跟你独处，这个女人，你给我轰走。”阮水静冷冷地说道。

那女人睁大了眼睛看了看北苑森，他冷眼看过去，“还不给我走。”

今天是她的生日，他必须无条件地做任何事，这是之前他答应过她的。

女人被吓地落荒而逃，北苑森的眼睛眯起，“阮水静，你的脾气也闹够了吧？”

“除非你答应我当你的保镖，况且刚才的女人很做作，我不喜欢。”她撒谎道。

“我要跟什么样的女人在一起，还要你过问吗？你管的太多了！”他道。

看阮水静的气质，总是寒冷包裹住她的冷艳，除去这种寒冷，估计她的周围会聚集很多爱慕者。

“是啊，反正你就把我当作一个陌生人而已，行了吧？”她站起身，绕过他，快步走向外面的草坪。

北苑森，你太冷血，也太无情，你让我觉得和你距离很远。

北苑森眼神复杂地看着她的背影，口袋里是包装好的，想好要送的礼物。

他跟管家道：“最近蓝焰有所动静，你别让小姐乱出门，知道了吗？”

管家点点头，然后狐疑道：“你看小姐最近对您……您就没有感觉到吗？”

“不许你多嘴！管好你分内的事情！”北苑森说完，披上外套，“我今天出门，叫她别等我了。”

凌晨三点，别墅里一片黑暗，除了走廊的灯是开着的，周围一片寂静。

北苑森打开灯，倒了一杯水准备喝，就瞥到缩在墙角处的她。

“怎么？不是叫你早点睡别等我的吗？怎么又等我了？”他很生气！

“我一个人睡不着，那么多人想害你，万一你……”她还没说完就有哽咽声包含在里面。

北苑森无奈地叹息一下，“是不是等我吹生日蜡烛？”

“砸掉了！”她赌气似的说道：“我把冰箱里的生日蛋糕给砸掉了。”

“为什么？那是我好不容易让人给定做的。”他问道，她这么大了还总是让人担心。

“你不在，我一个人过生日没意义。”她蹲长了时间，站起来的时候必须扶着墙。

北苑森的眼神闪烁了一下，“水静，试着独立，不要老是依赖我。”

“我知道。”她喃喃，他是不是想要找个女人安定下来了？他到了谈婚论嫁的年纪。

“既然知道，你就要付出行动，不然我只能把你送到欧洲去留学。”

“你真冷漠，让人不禁想要远离。”她痛苦的眼眸在挣扎，然后轻轻地抱住他的腰部。

他没推开她，而是温柔地抚摸了下她的头发，“我必须冷漠。”

黎欣薇抱歉地觉得是自己把事情给搞砸了，可是事实又好像不是那样，不知道最后她们是怎么解决的，看到阮水静挫败的表情，她觉得很抱歉。

她自己也好不到哪里去，欧阳赫在媒体上高调宣布要合并XX公司，显然最近一段时间他都在工作，假如他真的在乎她的话，他能这么振奋人心地在媒体上出现吗？几乎是不可能的事情。

她黯然神伤，她记挂着宝宝，她求北苑森的时候，北苑森道：“是不是你出的馊主意？以后别打扰她，我就帮你搞到宝宝的信息。”

她猛地抬起头，问道：“真的？”

“我什么时候没有信守诺言过？别忘了你的小命还是我救来的。”

真正熟悉北苑森这个她就会知道，他哪里是个爱美色的人？根本对女人冷漠之极，她耸肩，决定不再惹这个人，不然会给她带来麻烦。

可是时隔两天，黎欣薇经过大厅的时候，听到里面的谈话，她的眼睛从门缝里凑过去。

北苑森冷然地靠在座位上，最近他的心情好像很容易被影响到，到底哪里出问题了？

林宇崴走过来笑嘻嘻地道：“老大，你也开始为女人感到烦恼了？”

“胡说什么！现在是我们组织即将要开会的时间！”北苑森道。

“不是为女人感到烦恼的话，你怎么会露出这样的表情，哪个女人让你也开始没辙了？”

“这个女人不存在！”他的回答干净利落。

“既然你这样说的话，我也没办法了。”林宇崴露出一副讨好的表情，“我求你一件事！”

“什么事？”

“上次你为我接风的宴会上，那个美女是谁？我好想认识，介绍给我一下。”

“不行！”他坚决反对！

“为什么？”林宇崴露出不解的表情。

“你太花心，会伤害她！”

“我花心？真不相信这话是从你嘴里说出来的！天哪！你总是把好的东西深藏，怪不得，你的手下都说，我肯定要不到这个女人！”

“你要找，全世界多的是让你挑选的，不要把目光定在我的身边。”

“恩哼，说了你为女人烦恼，你还不信，不会是你自己喜欢，所以不给我吧？”林宇崴开玩笑道。

“你的话太多了，等下开会议，你做开头语怎么样？”

“饶了我，饶了我吧！”可惜啊，一个那么惊艳的女人已经有主。

五年后……

夜晚，医院里一道黑色的身影在走道内秘密地出现，她一身黑色的夜行衣，身材姣好，目测大概有一米六八的个子，从关紧的门里突破，她悄无声息地进门，凝视了病人几眼。

这个人实在作恶多端，她的眼神不带情绪地拔掉病床上躺着的人的氧气管，看着病人无意识地一点一点地挣扎，等到他悄无声息时，她才匆匆离开。

“代号代号908，您要求的任务已经完成，请指示！”

“很好，现在你做的就是突破外面强大的防线，给我马上回来。”

加州警方的速度很快，他们行动迅速，已经把医院给包围。

女人沉闷地一笑，训练有素的她，知道如何躲避警方的怀疑，她脱掉夜行衣装进背包里，天使般姣好的面容，如同一个清水芙蓉的邻家女孩，让人一看就心生好感。

“这是医院，大半夜地在这里出现，还是赶快出去吧，这里是是非之地。”警察们用英语说道。

黎欣薇惊慌地点点头，大眼睛里闪现着恐惧，“我走错地方了。”

一看就是温柔的小女生，华人在美国到处都可见，警方已经见怪不怪，对这种清新的女生，反倒觉得突然睁不开眼来。

黎欣薇一突破警方的包围，她就坐进一辆黑色的林肯加长，把包丢在座位上，口袋里的手枪扔给开车的死机旁边的伙伴。

而阮水静却拖住了队伍，现在不知她的行踪，黎欣薇只能联系北苑森。

“她不见了，我们也不知道她去了哪里，似乎今天的行动她并没有参与。”

果然她听到那头的声音变得紧张起来，“现在你们都给我回来，我亲自去找她！”

黎欣薇把安全带系上，“头让我们现在立刻回去。”

“嘿，你越来越专业了，嗯？小女生，谁知道你是我们组织目前进步最快的成员之一？”黑人mark说道。

第98章 回国
“可惜这个组织进步最快的成员马上就要回到她的祖国。”黎欣薇说道，她已经不是五年前那个胆小怕事的小女孩，五年的组织生活把她磨练成为一个冷血的女人。

基地的人都知道，对于五年前她身上发生了什么，简直就是禁忌，一问，必然会引起她的酩酊大醉，这可不是什么好现象。

“回中国？什么事？”

“这次是秘密任务，只有到达了中国，我才知道。”黎欣薇道。

黎欣薇，基地的秘密成员，晋升成为基地的十个小分组之一的铁豹组的组长，以天使的面孔，男人无法抗拒的楚楚可怜到处窃取组织需要的情报。

这次她奉命解决的是想铲除组织的美国佬，差点让组织失去一名好成员！

北苑森的心再次因为阮水静而开始异样起来。

除了管家，还没有一个人在他的生活中能停留这么长时间……

转瞬间，阮水静在他的生活中已经待了十一年！

晚上他回到家里，并没有看到阮水静，她去睡觉了？他的心里有点失落。

“北少，小姐……小姐她今天还没回来……”管家支支吾吾地说道。

“什么？现在都什么时候了？接近十一点了！她还没回来吗？”北苑森焦急地问道。

“嗯，她说她要去酒吧，试试……试试她对男人的魅力。”管家说道。

闻言北苑森的眸子变得凶狠起来，阮水静，你还有时间去酒吧！去试你对于男人的魅力？

他没来得及休息一下，就赶往了管家提到的酒吧。

到了当地最闻名的酒吧，北苑森搜索了半天，终于在舞池中搜索到她的身影。

她在舞池中舞动了身影，而她的周围出现了不少不怀好意的男人的目光！

该死！她居然敢一个人出现在这种地方！

他上前蛮横地拉住她的手，她在看到他的那一刹那愣了一下，随即甩掉他的手，继续着舞步。

“你今天不跟我回去，以后就别再想回去，包括做我的保镖，现在的你，不够格！”他怒道。

阮水静犹豫了一会，不再挣扎，而她周围的男人涌上来：“怎么着？这个女人是我们看中的！”

“想死就惹蓝焰的老大！”他吼道，把那些男人震地目瞪口呆，吓破了胆。

到了酒吧外，阮水静不满地甩开他的手，“我现在成年了，我想做什么，我自己能负责！”

“你到底在赌什么气？你难道没看到刚才那些男人用猥琐的目光看着你吗？”北苑森怒道。

到现在她还没有认识到她的错误！

“我赌什么气，你自己知道！我对男人很有魅力，你看到了不是吗？”她倔强地说道。

“我看到了，我一直都知道，也相信你的魅力，你还要怎样！”他的眼里闪过疼痛。

“我不要你相信，我不要你知道，我只要……”她的身子猛然地倒向他的怀里。

他看了看怀里的女人，她已经进入昏迷状态，幸好他来的早，要不然，那几个男人恐怕就要得逞了！

她迷迷糊糊地喃喃：“北苑森……北苑森……”

他无奈地背起她，路灯下一步一个脚印，走向车子。

她舒服地睡在车上，“北苑森……我要你……”

顿时让准备开车的北苑森胸口猛地一撞，好像被人下了咒，无法动弹。

昏暗的车灯下，他看了看她的面容，十一年，她已经从当初的小孩变成一个让人移不开视线的女人。

她的美不自觉却让别人无法自拔，他深深看了看她，然后脱下外套，给她披上。

“水静，你让我该怎么办？”他叹息一声，不知道是叹息自己，还是别的什么。

黎欣薇远在中国的窃听器里完整地展现着这一幕，她答应过北苑森不给阮水静支招，不代表她真的照做，做红娘这回事，她发现她好像有一定的才能。

果然大半夜的，她接到来自阮水静的电话，“小薇，你回到了中国？”

“是啊，头吩咐的，我现在在一家酒店里，你现在怎么样？”

“还不错啦，你知道的，我一遇到他就会没主意，这次好像他真的有生气。”

“看你高兴成这个样子，怎么样？现在心情是不是很好？”

阮水静笑了出来，“这是不是我的事情啊，我担心的是你的事情，你回国，我真的担心你要是遇到欧阳赫，你该怎么办？”

这也是黎欣薇所担心的，她安慰道：“没什么的，你放心，我会好好照顾好自己，另外我自己肯定有分寸，难道你认为我还像五年前那样轻易动情吗？”

阮水静沉默了一会，表示出她的担心，“好吧，你要自欺欺人，我随便你，反正我只看到这五年来，你拒绝了不少的追求者，你的心还是被他占领着。”

“不，你错了，没有，我已经完全忘记了他，现在我要是能和他面对面接触，我能装作我不认识他，你信不信？”她道。

“好，我相信你行了吧？要是你的任务时间长的话，我有空就会去见你。”

“没问题，到时候我就当次东道主，给你接风。”

她挂掉电话，心情却郁闷起来，说真的，在美国的时候，她没有什么机会接触国内的信息。

而回国，一切都不同了，她能看到大街上，欧阳赫公司的宣传照，在便利店能看到他公司的产品，甚至电视上、纸质媒体都会接触到他的信息。

她不知道久而久之，她会不会受到这种信息的滋扰，就像现在已经大半夜了，她毫无睡意，只能躺在床上，静静地等待明天的任务。

一天后，黎欣薇回到国内，五年没有重新踏入的土地让她感受不同，五年前她幼稚可爱无辜，现在的她可以做到杀人不眨眼，时间能改变一个人。

她到达高级会所，才查看卷在上衣纽扣里的字条：“目标：欧阳赫，目的：潜入对方公司。”

偏偏没有说动机！欧阳赫！噢，天哪！希望只是同名同姓而已。

她长卷发散落到颈子的一边，高贵的衣服剪裁让她看起来与众不同。

她坐在沙发上喝酒，引来不少男人贪婪的目光。

这是一场需要凭证才能进来的高级娱乐会所，主要在年终的时候招待给公司带来极大帮助的客户，同时也诚邀内业人士，黎欣薇看着红酒荡漾里显露出来的血腥。

她勾起了唇角，一饮而尽，或许她在用酒精把心里的紧张感给除掉！

五年的组织生涯，三年的接受任务经验，好像还没有哪次像今天一样，让她这么紧张。

活动时间由傍晚6点进行到9点，她默默喝酒，拒绝不少上前搭讪的男人，已经八点一刻，似乎欧阳赫并没有想来的印记。

她觉得可笑，准备等一会儿，他再不来，她会离开，这种压抑着神经的再次相见一点也不好。

甚至为了防止欧阳赫认出她，她特地画了个浓妆，现在想想，这简直就是一个可笑不堪的举动！

已经8点半，都这个时候了，他还没来，她也就没有等的必要了。

她转身，蹬着高跟鞋，离开，刚站起来，便看到一道熟悉的身影，是他！真的是他！

而他带着一位女伴，比起五年前那位女伴好像更为女人，欧阳赫果然和她在一起……

她不动声色地继续坐下来，抿了一口红酒，和旁边的男人谈笑风生。

“欧阳总裁来了，怎么？你不去招待一下？”旁边的男人用一种好奇的目光看向她。

她道：“你认为我有这个必要吗？我可不喜欢主动去找一个冷漠的男人，在这里，我们就是自己的主人，不是吗？”

她表情冷淡，散发着一种冷漠的气质，让人想靠近，又被她的气质所震慑！

好看的眼角挑起，她看到灯火通明下，他举起的酒杯，觥筹交错，这就是他的生活。

到哪里都会有人跟随，所以就算她消失了，他也无所谓吧？

她举起酒杯，走向人群，和众人打招呼，她游刃有余。

欧阳赫的视线没有转移到她这边，她笑然后故意以脚不小心打滑为由，酒杯破裂。

他的目光果然转移到她的身上，她大方地和众人打招呼，“抱歉，我让你们惊扰了。”

那种迷魂似的视线在她身上停留了好一会儿，她突然想到北苑森这次行动的目的了。

他说过只要她做得好，会给她一份奖励，难道这就是奖励？

她突然有种想逃离这里的想法，却看到欧阳赫竟然撇开他的女伴不管，径直走到她的面前。

“这位小姐，我好像见过你。”他唇角上扬，比起五年前，他身上四处散发着成熟的气质。

见过？好像？他这话说的有意思。

“是吗？我倒是觉得你很熟悉，欧阳集团的总裁欧阳赫，在电视和报纸上可都是你的信息。”五年过去，她的面容发生了很大的变化，变得成熟了，身材长高了。

她自信欧阳赫不会对她的身份产生怀疑，因为她所有的信息都做了手脚，他没有那么大的能力查到她的一丝一毫跟黎欣薇重合的地方。

“我是说你跟我的一位故人长的很像，不知道你祖籍哪里？”欧阳赫问道。

果然这男人精明地像只猎豹，一眼就看出她的与众不同。

她笑道：“家父是温州商人，我母亲是亚裔混血，新加坡人，我定居在美国，前些日子才刚回来，我真的跟您的一位故人长的很像？”

第99章 再遇故人
欧阳赫摇了摇头，“不像，外貌有点像，气质不像，不，你们不是同一个人，刚才有一瞬间，我会觉得你是她。”

黎欣薇道：“这是我的名片，我叫柳郁晨。”

他的眼神从玩味变成怀疑，他接过名片，看了一眼，道：“幸会。”

罗端静不动声色地走到欧阳赫旁边，手挽住他的胳膊，“你怎么到这边了？那边还有位先生想要……”

她话还没说完就看到了柳郁晨，她呆滞了半刻，“这是……”

怎么会有这么像的人？要不是五年前确认了遗骸就是黎欣薇，她也许会认为站在她面前的女人会是黎欣薇。

不过她的气质那么好，肯定不会是黎欣薇，况且叫黎欣薇的那个女生已经死了。

欧阳赫说道：“这位是柳郁晨小姐，美籍华人。”

罗端静刚才错愕的表情稍微好转了一点，她伸出手，主动向柳郁晨握手表示好感。

柳郁晨只是跟她轻轻握了一秒就放开，她笑道：“这位是欧阳总裁的夫人？”

罗端静的脸颊一红，而欧阳赫则没有发言，这表示同意她的观点吗？

柳郁晨看着欧阳赫和罗端静在她的面前离开，她摇晃着酒杯，从这个男人转向那个男人，从来不给予对方希望，也不拒绝，直到聚会结束。

欧阳赫的心情似乎不好，接连喝了很多酒，而罗端静一直在旁边照顾着，说着什么话，欧阳赫没有理会她，只是一个劲地喝闷酒，他似乎沉闷了好多。

柳郁晨上了次洗手间，用凉水冲了冲脸颊，五年不见，看到欧阳赫，她的心还是跟随着慌乱了起来，怎么办？她要怎么办？

她出门的时候，赫然被不省人事的男人所惊吓到，居然是欧阳赫，怎么狼狈成这样了？

好像刚才那瓶XO被他喝的只剩下一点点了，她想就这样不理他，却顺着原路返还。

她摇摇头，她还是太仁慈，把他的手搭在她的手臂上，从VIP通道离开，至于那个罗端静，就让她慢慢找人吧！

她把他塞进车子里，“喂，你家在哪里？”

问了几遍，他都不回答，算了，她直接按通了他手机里的家人电话，“喂，这是欧阳赫家吗？”

男人喝的不省人事，车子里也尽是他身上的酒味，还是没办法把他从车里丢出去。

“喂，是，你找爹地吗？”一个超级可爱的声音蹦出来，软软糯糯的。

柳郁晨瞬间石化了，然后眼眶含泪地问道：“请问你是……”

“我啊，我叫欧阳慕云，爹地是不是又喝醉了？”他苦恼地问道。

柳郁晨听到这个声音，更是控制不住，想要见到这个小孩，想见五年从来没有见到的孩子！

那是她的孩子啊！

“嗯，你爹地喝醉了，我把他送回家，你在家等着，别出去哦。”柳郁晨过了一会加问道：“你家里还有谁？”

“我，还有几个佣人，你想怎么样？只有坏人才会问这么多！”小男孩的声音很萌，激发着柳郁晨开始着错误的一步。

“我不是坏人，等会我就把你爹地送回去。”柳郁晨说道。

她还想和孩子多说几句，但现在不是时候，他们是陌生人，慕云根本就不认识她，会把他给吓坏吧。

她搬动着他的身子，然后把车启动，他疯了吗？突然间喝了那么多酒！

“别走，别离开，你说过要跟我一起的，为什么那样消失了！讨厌的女人！骗子！”欧阳赫满身酒气地道。

柳郁晨身子一僵，然后心硬了硬，车子直线离开，罗端静想追来也没用了。

车子开到欧阳赫家，本来到此为止就可以，可是她却想看到小男孩，她是不是贪婪心又起来了？

保镖把欧阳赫扶了进去，柳郁晨犹豫了片刻，一咬牙，跟着一起进去了。

熟悉的建筑和那年的记忆随着汹涌而来，这就是北苑森想出来的什么鬼主意，想要给她的奖励？

“爹地！你怎么啦？又喝多了？你答应我，不再喝酒的。”小男孩的声音冒了出来，随之小脚小腿地跑了过来。

他黑色短发，脸颊肉肉嘟嘟的，眼睛像黑色的珠子一般灵动，他身材短小，皮肤白的跟牛奶一样，穿着黑色皮衣，弄的好像更可爱的小大人。

他眨巴眨巴眼睛问道，“你是什么人？”

“你妈咪不在，我只是临时负责把你爹地送回来的人。”柳郁晨说道，她真想冲过去抱紧小男孩，狂亲几下。

“妈咪？你说的是罗端静？哼，那个不要脸的女人，是她害死了我妈咪，她才不是我妈咪。”小男孩生气地说道。

才这么大的小孩，说话就这么难听，到底是谁教的！

她忍住惊愕问道：“谁跟你说的这些？”

他的大眼睛转了转，像只小狗一样耷拉着道：“是娱乐新闻的记者叔叔这么讲的，他们说我妈咪已经死了，他们在胡说对不对？”

这么小的孩子，却要承受这样的答案，这对他太不公平了！

“你妈咪是谁？”柳郁晨颤抖地问道，这个和欧阳赫简直是一个模子刻出来的孩子，缺少了她几年的关爱。

“黎欣薇，肯定是这个名字！”小男孩叫道，“所以你要是对我爹地有非分之想的话，我告诉你，根本不可能的。”

“这个也是他跟你说的？”黎欣薇问道。

“他每次喝醉了，就会叫出这个名字，那不是我妈咪是谁？”他一本正经地说道。

“要是完成任务了，你就回去吧，家里有人可以照顾他。”他扯开她的手，软软的小手好温暖。

他在逐客吗？这小子太可爱了，很显然他在家里被保护的很好。

“我还是帮帮忙吧，我保证不对你爹地作非份之想，总行了吧？”黎欣薇道。

他考虑了片刻，双手环胸说道：“好吧，看在你一脸诚恳的样子，帮我把爹地拖回床上，这么大的人了，还老是在外面喝酒，每次喝的大醉！”

他一边说一边指挥着柳郁晨的动作，“好了，这是我爹地的房间，把她放到床上吧。”

她把他扶到床上，硬着头皮给他换了身干净的衣服，把被子盖在欧阳赫身上，手却被睡梦中的他一把捉住。

她扯开他的手，脸颊微热，不得不承认，五年过去了，他还能影响她的心情。

她也不知道现在到底是什么心情，总之很复杂。

“我奶奶问我要不要给爹地找妻子，我都坚决不同意哦，我想我妈咪一定没有死，还会回来的，妈咪一定很爱慕云，是因为一些不得以的原因，才离开的，是不是啊？”

他奶声奶气地问出问题，柳郁晨实在控制不住地走到他的面前，把他搂进怀里。

她抱着他亲了一口，问道：“那你奶奶今天怎么不在家？”

他认真地说道：“奶奶去给我找治病的药去了。”

“治病？慕云身体看起来这么好，怎么会有病呢？慕云不乖哦，不说实话。”

“是真的啊，奶奶说找一个人的骨髓打进我的身体里，我就能存活哦，很简单的是吧？”他苦恼的说道：“就是每次去化疗，身上好痛，慕云也很乖不说痛。”

化疗？骨髓？柳郁晨的大脑顿时被这两个词语给占领了，她喃喃地道：“白血病……”

她一下瘫坐在地上，他才五岁！这么小的孩子，为什么白血病会降临到他的身上？

第一次见面的喜悦变成悲痛，柳郁晨懵住了。

“喂，女人，你怎么了？怎么这种表情，身上痛吗？”慕云睁大眼睛问道，为什么这个奇怪的女人会在他面前流眼泪啊？

他觉得有点奇怪，同时，他觉得这个女人跟妈咪长的好像有点相似。

下人准备了一碗姜汤送到房间里，个个看到柳郁晨都很惊讶，这跟黎欣薇长的太像了，乍一看以为是小姐回来了！

她扶着他喝下一点姜汤，他皱眉喝下，她摸了摸他的头发，把它往上抹，看清楚他整个俊容。

就是这个男人，可恶地占有了她的第一次，把她的初恋夺走，还让她在那年冬天留下一个孩子，就是他给过她无数的希冀，也给了她最冷漠的痛楚！

她给欧阳赫留下一张纸条，跟慕云说道：“小朋友，我走了，下次再来看你哦。”

“什么小朋友啊？人家都是大人了，请你不要这么说好不好？”欧阳慕云鼓着腮帮子说道。

柳郁晨掩饰住眼里的情绪，匆匆离开，难道北苑森让她匆匆回国就是为了这件事情吗？孩子得了白血病，要知道得了白血病的人要跟亲人配骨髓成功性比较大。

要是配型不成功，在别人的身上也很难找到配型，除非养育第二个孩子，用孩子的脐带血救命！

她的脑子一团乱麻，她很快通过秘密手段，在医院里验出自己的骨髓，到底能不能配型，她暂时还得等通知。

欧阳赫第二天早上醒来的时候，脑袋有些沉重，他看了看熟悉的房间，熟悉的摆设，却没有熟悉的人的陪伴，他的眼里多了一些苍茫。

而桌子上的纸条，上面写着：很快，我们就会再见面。

他看了看自己一身干净的衣服，走到儿子的房间敲门问道：“慕云，在里面睡觉吗？”

“爹地，怎么了？”欧阳慕云用手揉了揉眼睛，问道。

第100章 贴身秘书
“昨天晚上是怎么一回事？”他问道。

“哦，你说的是那个奇怪的女人啊？她把你送来之后，过一会就走了，爹地你认识那个女人吗？”欧阳慕云问道。

他有些了然，然后说道：“不认识。慕云今天在家里要乖哦，千万不能乱跑，更不能把身上磕破了血，知道了吗？”

“知道了，爹地！”慕云说道。

他刚到办公室，就有一人踏着高跟鞋走到办公室面前，敲了敲门：“总裁，新招募的秘书已经可以开始上岗了，请总裁过目。”

他问道，“之前的秘书不是很好吗？怎么？辞职了？”

“那位秘书怀孕了，请了产假，这段时间比较紧张，于是我们专门帮您招募了一个秘书，这个秘书听说是人事部极力推荐的。”

他道：“极力推荐？我不怎么喜欢这个词语，让她来见我。”

而当新来的秘书出现的时候，他的神情为之一振，她穿着职业装，下身穿着紧窄的短裙：“欧阳总裁，我们又见面了。”

“柳郁晨？”他说出这个名字的时候，她睿智地跟着笑了，干练的装束和打扮让他颇为欣赏。

“是。”她走到他面前，不管怎么样，她们的事情归她们的事情，慕云是无辜的，他还那么小，需要良好的照顾，现在看来，孩子才是天。

如果必要的话，她也许真的会铤而走险……

她端着他要的咖啡，“这是您喜欢的牌子，口味怎么样？”

他的眼神瞥视着她，没有回答，而是看着她的神情，“柳郁晨，上司的命令，你要绝对顺从，对吧？”

室内很平静，安静地让她有点无所适从，“你真的长的很像一个人……就连泡出来的咖啡，也口味接近……”他盯住她，眼睛里出现的温柔和刚才的无情是截然不同的。

“是吗？”她小心翼翼地答话。

“算了，你不是她。”他抚抚额头，慵懒的靠在椅子上，“去人事部那报个道吧，从今天开始你被正式应聘了。”

“是。”虽然得到这份工作了，可是她根本就高兴不起来，她需要和这个男人套近乎，并得到自己想要的信息，五年前，到底她离开的时候发生了什么？

而这个男人身上发生了什么？她一无所知，或许北苑森是要她找到自己的根，她到底缺的是什么。

她起身去人事部做最后的应聘手续，本来人事部对她就很满意，标准的身材、处理事情得当，还有那言语和举止透露出来的自信，更是让她在众多的应聘者中略胜一筹。

欧阳赫看着刚才离去的背影，陷入了沉思，太像，无论从长相还是……

他想起五年前的事情，那次，他刚从工作地点赶回医院，等到的只是孩子早产，而黎欣薇在那场车祸中丧生的消息，噩耗来的太快，他甚至没有时间去消化。

点燃了一只雪茄，他的额头又开始痛起来，刚才那个应聘的女人酷似她，就是因为她，他才想起这件让他永生沉沦在痛苦之中的事。

如果现在能让他回到过去，他一定会好好珍惜她，好好照顾他们的孩子……

拥有这世界顶尖的公司，登上总裁的宝座，可是他的心一直在空虚着，他没有尝到成功时的那种喜悦……

她再次回去的时候，欧阳赫在对着电脑咨询信息，房间里蔓延着一股烟味，她被呛地不住地咳嗽。

“咳咳咳！”她记得他以前是不会吸烟的，这就是五年来他的不同之处？

又喝醉又抽烟，她微微皱眉。

“对我有不满？第一天工作，你就在给我脸色？”男人放下手中的工作，双手环胸靠在座椅上。

“我只知道做好我的本份工作是我的职责。”她把手中的文件放在他桌上，“这是销售部给总裁的调查报告。请过目。”

她把报告递过去，却被他的大手给一把捉住，“我对你的工作能力不感兴趣。”

“那您招聘我进来的目的是什么？”柳郁晨问道。

“目的？当然是看中了你的美色。”他邪恶的手不轻不重地捏着她的手，触感很好。

“呵呵，怎么？紧张？”他抬起她的下巴，红唇小巧，眼睛大大的水灵灵的，素颜如莲，几颗小小的痣更加显得她可爱无比。

“我好奇总裁是从哪里看出来我紧张了？除了紧张之外，我还有野心。”她说道：“我听说欧阳总裁的资产很多，我不想工作，又想得到钱，另外我跟你的前女友长的很像，这可是我的制胜法宝！”

他显然对这么大胆的女人产生了一丝兴趣，身体？

他是禁欲太久，“怪不得北苑森说会给我一个礼物，就是你？”

北苑森果然是处心积虑的，难到他好心到到处做红娘？

想到慕云那可爱的小脸颊，她不想放任她的孩子不管，毕竟那是她的血脉啊！是她当年担任着很大的风险得到的孩子！

“告诉我，你的唇有被别人碰过吗？”他欺近她的身，男子气息离她好近，她虽然在组织里五年，但一直没有男朋友，更别说被别的男人碰了。

连北苑森都嘲笑她是个保守的小女人，这种举动足以让她面红耳赤，她坦诚地道：“没有。”

“很好……”他邪气地笑笑，女人粉嘟嘟的嘴唇多了一分可爱，他靠近那唇，亲了亲，他突然睁大眼睛，这不可能，他亲吻她的感觉和黎欣薇一模一样。

记得黎欣薇在出事之前的那天，他上班前，她居然在门口亲吻他，那时他的心里涌出一种冲动，好想把这个女人永远地禁锢在身边。

“唔……”任由着男人侵占她的唇，手紧紧地捏成一个拳头，这和她期望的吻根本就不一样。

她不能再次，再次被他吻得动情，虽然几年来周围没有男人，但是也不至于这样饥渴吧？

“怎么样？”欧阳赫的大手轻抚她的脸颊，那上面因为紧张的缘故，露出可爱的娇红，“做我的情人，有时候并不是那么坏吧？你满足我的需要，同样……我也会满足你的……”

谁来告诉她，说话这么露骨的人真的五年前几乎没有绯闻的欧阳赫吗？

他看出什么了吗？她自认为她的举动无懈可击，不会露出她的身份。

他像只睿智的豹子一样，虎视眈眈地看着面前的猎物，“怎么？你觉得委屈了？穿的这么性感，你应该会想到会被上司看上？”

这还是五年的欧阳赫吗？他说出这话的时候颓废的表情，好像看不到希望。

她笑着说道：“总裁，这事我们还是私下里聊吧，我需要钱，你需要安慰，我们各取所需。北苑森应该提前和你打招呼了吧？确实我需要钱，我清楚自己的身份，知道不会给你带来麻烦。”

她那带着得逞的表情，让他心里有点抵触，果然只要有钱，女人都会乖乖送上门。

“既然你要的是钱，现在，现在就取悦我。如果我满意，能把价钱提高也说不定，你不是需要钱吗？”他道，深邃的眼睛里满是对她的讽刺。

这种为了钱愿意献身的人，他不是没有见过，只不过她多的就是那张脸，和黎欣薇相似的面容。

“欧阳总裁就这么想要，非得现在吗？”她走过去，坐在沙发上，和男人对峙。

她要的只是一次受孕的机会，而他要的只不过是身体的发泄。

“那你就没有资格质问我……”他靠近她，并解开她身上的纽扣，“我想现在你还是先解决我的需要吧。”

他的头埋在她的脖颈处，那里有着淡淡的玫瑰花香，和曼妙的身材交相辉映，沉迷于她的身躯带给他的原始冲动。

她的身躯随着理智开始放松，只要一次就好。

她问道：“你说的是现在？现在就取悦你？”

她对上他棕色的眸子，如同一汪深潭般让人震慑，她吻住他的胸膛，他身上的男性味道让她脸颊微红。

他的身体居然在她的吻下逐渐燃烧起来，要知道外面的女人，就算简单的碰触，他也会觉得恶心！

刚开始的答应条件，只是因为这个女人有一般人没有的大胆，现在先失控的却是他吗？

她笨笨地吻着他，除了吻她好像不知道用别的方法，这让欧阳赫不禁闷哼一声，反客为主吻住她的红唇。

老天！这种味道简直美味极了，他仿佛想起美味的甜点，她的手比例和黎欣薇的差不多，会不会这个就是她？

只要这样的想法一出现，他好像会更加控制不住……

两个小时之后，她睁开眼睛，睫毛忽闪忽闪地眨着，她看向身边躺着的男人，他此刻闭上眼睛正在休憩，五年不见，这几乎是第一次这么近距离地观察他。

她不知不觉地伸出手抚摸他的脸颊，他姣好的面貌，总是能让女人忍不住靠近。

细看这个男人，他的刘海根根分明地垂在额前，金色的发色带着懒懒的气息，柔和的月光下俊容像夏日里的一场雪，或者说秋雨，洒在身上，凉凉的舒服的……

他的眉头总是皱着的，他在做梦吗？在做什么梦？他梦到了什么，一直皱眉？

不知道他为什么会在梦里有这种举动，她的手抚上他安静的面容，一点一点的感受他的体温，这个男人，总感觉他的心里埋藏着很多深层的秘密……

第101章 不再是小孕妇
他的睫毛扑闪了两下，最后眨了眨眼睛，看清了眼前的人，他的眼里划过一丝难以捉摸的神色，柳郁晨半天才发觉眼前这个男人已经醒了，而自己的手还放在他的脸颊上，她迅速地抽回了手，却在中途的时候被男子牢牢捉住。

“你还好吗……”他的大手传来的温度很暖，软软的富有磁性的声音让她不觉有些软，他的眼里灌满了迷恋，深层的痛楚在翻涌着，“我很想你……”

“欧阳赫……”她低着头，很少有男人和她有如此亲密的举动，想到他和她有了肌肤之亲，心里更是羞惭，想抽回自己禁锢的手，不提防倒入他的怀中。

“为什么离开我……为什么！”欧阳赫的话语中透露着难以言说的痛楚，“每天我都会想起你，每天……你说！你要什么条件能够再回到我身边！”

他把她当成了什么人？难道是……

可是他既然这么深情的话，当初为什么他同一时间内还在媒体上谈笑风生？

“你现在故意不出来是为了报复我，是不是？其实你还活着，我知道的，我深深的知道！”

看着欧阳赫的情绪失控，她想说不知道，却被欧阳赫然捂住了嘴，“唔唔……我……要说话……唔唔……”

“不用回答了！我知道你还活着！”他血红的眸子吓住了他，这个男人到底发了什么疯了……他有着这么深情的一面到底是装出来的，还是本色体现？

明明她得到的信息是他对于她的死没有任何表现，可是她才接触他两次就看到他的无奈。

在一串串问号在她的眼睛里积累积累，最后欧阳赫俯下高傲的优雅的头，轻轻触碰着她的唇，继而变成狂风暴雨，席卷着她的唇，好像她要立刻在他的面前消失不见一样！

她很想问到底是怎么一回事，最后都湮没在了唇角里。

“那个……欧阳总裁，我想你是不是把我当成什么人了？我是柳郁晨。”她穿好衣服，不能掉进他的温柔里，不能软弱、不能好心、不能这么快就把自己给卖掉！

他的表情很快恢复正常，他拿出一枚药丸给她，“这是药，刚才我没有做措施。”

“你怕我怀上你的孩子？”她问道，拿过药丸，她是绝对不会吃的，为了慕云，一切都值得。

她把药丸塞进唇里，却做了个手脚，与口袋里的药丸交换了，她早就有把这种情况考虑在内。

“我怕过什么？就算你怀了孩子，我也能让你打掉。我只有一个孩子，众人皆知。”他道，他依然是这么冷血，他不需要多余，还是他现在纯粹把她当成发泄工具？

她丝毫不会觉得委屈，就算觉得委屈，也是值得的，北苑森说过一句很经典的话，这个世界，觉得委屈是因为得到的不够多。

她在他的房间里走来走去，看着他桌子上的照片，拿起来问道：“这个是什么？你前女友的照片？”

他立即叱道：“把东西放回去！那不是你能碰的东西！”

什么啊，他也太凶了吧，只不过是张照片而已，好像刚才他们的欢爱缠绵根本就是交易，她没有任何权利走进他的私生活一样。

她忽然想起，那好像是她给他制作的风景照片，和欧阳烁在家无聊的时候拍摄的，拍完了，她送给他，当时他胡乱地扔进了抽屉，而现在……

他却把它装裱在桌上，他这是良心受到谴责，想以此来显示他有多么深情？

太虚伪！要不是北苑森的帮忙，她当时真的极有可能命丧黄泉，想到欧阳妈妈当面一套背后一套，而欧阳赫事后没有任何追问的举动，当时她的心就已经被伤害了无数次。

他的爱太廉价。

“明天我会把钱打进你的银行账户里。”他桀骜一笑，这种只是身体的联系最好，想什么断就什么时候断的干净利落，绝不拖泥带水。

“现在我需要一个人安静会，你给我出去。”欧阳赫道。

这可恶的男人，一眨眼的功夫，他就变的这么快！更可恨的是让她穿好衣服之后就冷漠地让她出去。

不过她没有抵抗，他需要的是一个听话的情人，而她也在怀疑一次能不能成功受孕。

柳郁晨从房间里出来，就接到来自北苑森的电话，她走进卫生间，压低声音和对方对话。

“怎么样？现在是不是很感激我？”北苑森那充满睿智的声音总是让人无奈。

“感激？我为什么要感激你？现在我不是在执行任务，我没必要给你面子。”黎欣薇道。

“是吗？看到你的孩子得了白血病，我让你提前知道你也不觉得感激？好吧，我知道你的性格很骄傲，我大赦天下，准备放你三个月的假期，好好放松自己。”

“这就抵用了你给我的年终奖？三百万？”黎欣薇道。

“我想你自己能权衡这里面的价值。”他笑道，简直就是个奸商，居然压榨到员工的头上来了。

“好，这个就算了，你为什么还要跟欧阳赫联系，说我的事情？”

“五年你不近男人的身，小心得内分泌失调啊，小孕妇，你还是想想自己怎么办吧？超过三个月，我可就不给你机会了，你可是我最得力的助手。”

“我不是小孕妇，那是五年前的事情，你有必要现在还抓住不放吗？”她气急，然后关上手机。

她知道北苑森说到做到，他说给她三个月的时间，她就只能有三个月的时间。

想到要面对欧阳赫三个月，她有些头疼，但是她又不得不迎难而上。

欧阳赫思前想后总觉得有哪一个环节出错了，却怎么也想不出来到底是哪一环节，她应该很会花钱，她身上随便穿的衣服都是国际名牌，动辄几万。

对于这一点他很不欣赏她，她就是个拜金女。

一想到她对他的温柔都是以钱为目的都是以她的挥霍为目的他就不看低她几分。

他嗤笑，或许这样也好，把金钱当作一切的人，比会做梦的小女生要好，她们都是成年人了，成年人的世界和成年人的游戏，他们都懂。

既然是北苑森给他的礼物，他就大方地接受，竟然还是个雏儿，这是他没有想到的。

正在想的空档，门已经被敲响，他道：“进来。”

门把手被转开，她道：“总裁，这是明天的会议日程，希望您早点过目。”

他道：“放在那边吧。”

她很聪明，很快便从状态中走出来了，迅速把重心放在工作上。

他把眼神瞥向文件，柳郁晨问道：“总裁，这边有浴室吗？我想洗个澡。”

“右手边。”他道。

她居然自己带了衣服过来！显然她是早就计划好了，这种交易让欧阳赫有点憎恨。

她太老练，对于任何一种情况都估计到了，她向他展开笑颜，“我进去了。”

她把衣服放下，这边的隔间既有淋浴设施也有休息的沙发床，她来过，现在这里依然没有改变，她打开热水，让热水从上到下冲刷着身体，她看着镜子里的身体。

为了骗到欧阳赫，她甚至去做了修复手术，腹部的痕迹早在四年前就通过美容手术方法清除了。

她顺便把头发也给洗了，把头发擦成半干，她换了一套衣服，红色的OL款式，腰间别了一个黑色的腰带，她的身材很好，一米六八的个子，修长的腿似乎给她加分了不少。

她头发是大卷波浪，此刻贴在肌肤上，甚至还有水滴往下滴，她靠近他时，还能闻到她身上沐浴乳的味道，清香的味道，她太与众不同。

总觉得她身上有些奇怪之处，让他不自觉地把她和黎欣薇联系到一起，他不知道这是不是他太多疑了。

这个拜金女怎么可能是黎欣薇？她为了钱出来卖身体，这样的女人根本就不值得他怜悯，或者产生好感。

她颈子上的铂金项链到她背着的Gucci包，她浑身上下都是用重金打造出来了，这样的女人危险也好打发。

“你好像还没问我，你的价钱？”欧阳赫问道，他半眯开眼眸，眼角的余光斜斜地望向她。

“这个价格你来定，决定权取决于你。”她道，一边用毛巾擦着头发，“而且我很信任欧阳总裁不是一个做了赖账的没品男人。”

她最后一句话让他有点噎住。

她确实是个聪明的女人，让他有些刮目相看，她明确她想要钱的本质，同时又不向他询问价钱，引起他的反感，这种做法确实高明。

“打算跟我长期合作吗？”他太虚伪，明明就是交易，硬生生地被他说成是合作。

“你说呢？我长期需要钱。”她的回答简直就是一绝。

在北苑森手下做事，五年来，她累积赚到的钱没有一千万也有八百万，钱根本就不是问题。

她湿漉漉的头发飘着香气，不是庸脂俗粉的那种劣质香味，而是让他喜欢的味道。

他有点怀疑，她是不是事先调查过他的喜好，才能这么准确地迎合他的口味。

她一边擦头发，一边喝了咖啡，完全没有刚毕业的学生那一份拘谨，反而到处显示她的成熟，她知道怎么把利益最大化。

就像现在……她喝完咖啡，自信地站到他面前。

第102章 靠这种事赚钱
“欧阳总裁，我是毕业于XX大学的优秀毕业生，而且这几年我也有过不少从业经历，我暂时需要钱，但是长期的工作上，我希望你别把我当成花瓶，这是我昨天晚上熬夜写的策划。”她从包里拿出一叠打印好的文件。

他拿过文件，才带着看她笑话的心情，随便翻了几页，就被里面的内容给吸引了，这就是她花了一晚上做出的方案？简直令人匪夷所思，他很久没有看到这么好的方案。

甚至一时间忘记了时间，而沉浸在这份完美的策划案上面。

看完之后，他开口：“我能知道你为什么有这样的才华，还靠这种交易赚钱？你完全可以找到一份好的工作。”

她笑道：“总裁，我需要钱，我说过，通过正常的渠道拿到钱很不容易，而这种交易，你我都有享受，我还能靠这个拿到大笔的钱。”

他的眼神闪过疑惑，到底北苑森这次的目的是什么？

难道要他从北苑森身上把她买断？拜托，如果这个女人进过北苑森的组织，那就是价值千万，他没必要为了这么一点点的兴趣而大费周章。

他道，“这份策划案我喜欢，你身上还有什么我所不知道的特长？例如……下厨？”

他在套她的话吗？她假装拘谨地说道：“厨艺这东西，我实在不行，只要我一做饭，估计整个厨房都要炸掉，这一点我想欧阳总裁，你看错人了。”

“也是。”他点头，同时有点阴暗沉淀在他的眼里，通过这番询问，他已经很能确定，面前的女人跟黎欣薇毫无关系。

或许他应该接受事实了，五年了，已经五年了，如果这五年来她真的还活着，不会没有一点信息的，他大费周折地去找，每次的结果都是一样。

他已经没有精力把时间浪费在这个女人身上了，现在最关键的是找出能和慕云匹配的骨髓，她不能失去了黎欣薇，现在还失去慕云。

那可是他的命根子，他和黎欣薇唯一的联系了，想到他离开的那个早晨，她还傻兮兮地让他早点下班，带她去体检，想不到从此就阴阳两隔。

一系列的打击下来，他已经憔悴不堪，这具空壳里面还有多少寄托？

他扶住额头，有些颓废地看着远方，已经坚持了几年，他好像觉得有些坚持不了了。

“我那天看到你的儿子了，很可爱的小朋友。”她说道，说起来她还是最关心慕云的病情。

“是吗？你会喜欢孩子？”他道，半真半假地透露出他对她的不齿，她说这些话应该都是为了讨好她吧。

“其实我不是很喜欢孩子，但是那孩子一看上去就很可爱。”她说着的语气，好像她是他相处多年的朋友，才两面之交，身体才接触一次，她就把自己当成熟人？

太自不量力，他有些厌恶这样的柳郁晨。

“我们正在费劲努力给他找匹配的骨髓。”欧阳赫道，他对于这样的生离死别已经经历过一次，他不想现在同样的命运降临到孩子身上。

他之所以还能假装谈笑风声地活着，多少因为想着孩子。

这五年他和母亲说话的次数基本屈指可数，对于那年的事情不能释怀，导致他们的关系越来越僵。

“对不起，说到你伤心之处了。”柳郁晨抱歉地说道，对于这样的欧阳赫，她有些不忍心。

太残酷，不管她们之间有什么，孩子是无辜的，孩子是世界上最无辜的存在，这样的结果对于两人来说都变得难以接受起来。

她还想从他口中得到更多的信息，可惜他不愿意再提了，而她也只能收拾文件，做工作的时候该做的事情，也许她不应该急于一时，将来有的是好机会。

欧阳赫也解释不清楚，他会对她说这些，在外界这都是被掩埋住的秘密。

至于罗端静，他表面上和她出双入对，其实也没多少交情，他们顶多算是商业上的伙伴，况且他不希望耽误她，对她既然没有好感，就没必要暧昧下去。

当夜色降临的时候，柳郁晨下班回去，欧阳赫打了通电话，“给我查查柳郁晨的信息，到底她是谁，越快越好，查不到你们就等着失业吧！”

他眼神复杂地看着柳郁晨给他的方案，她泡出来的咖啡浓郁幽香，这样的人不会下厨？还有她对这里的房间摆设全部都了如指掌，除非她来过，不然不会带衣服过来。

所有的疑问都挤向他想要的那个答案，他有些紧张地期待答案。

也许她就是黎欣薇！

他开车回到家，慕云坐在小板凳上，看到他回来扑进他的怀抱里，“爹地你终于回来了，我好想你啊，昨天你喝醉了，都没有跟我说故事。”

“抱歉。”他抱起慕云，亲了亲他的脸颊，“爹地有事情要忙，要工作。”

“我知道，你肯定抱了昨天的女人，你身上有她的香水味。”慕云鼓着腮帮子质问他。

这孩子到底遗传了谁的基因，在他面前说谎根本就不太可能！

“喂，你这小鬼头，谁准你态度这么恶劣的？”欧阳赫应该尝到滋味，他的坏脾气遗传到了孩子身上。

慕云还耸耸肩，“那你呢？作为家长应该私生活要尽量干净吧？”

他直接把慕云抱起来，揉了揉他的软发，“不想我生气，现在就给我闭嘴，我给你洗澡。”

慕云撇撇嘴，半分钟之后他的小身体在浴室里全部是泡泡，他喃喃：“爹地，你说我会不会很快就会有骨髓到？”

欧阳赫的眼神暗淡了一下随即恢复成正常，“会，我保证。”

“太好了，云云也想出去玩，跟别的小朋友一样，到时候你把妈咪找回家，我们全家就能开开心心地在一起了。”慕云想当然地说道。

“嗯，好。”他应答，有些时候他不想跟慕云点破，那是不可能实现的事。

可是看他这么可怜，从小就没有妈咪照顾，欧阳赫又不想让他连梦都做不成。

“爹地，我要开飞机。”慕云嚷道，他白皙的脸颊就连欧阳赫也有想捏的冲动，儿子的皮肤多少遗传了黎欣薇，白的跟牛奶一样，很好看。

这是父子俩的游戏，他抱着儿子一路跑到儿子的房间，看儿子一脸兴奋的样子，他多少得到一些安慰。

柳郁晨住的房子空旷而大，在市中心的这套房子光是租金都很惊人了，对她来说这是浪费，干脆买下这套房子。

装潢和设计都是她喜欢的风格，她躺进空荡荡的床上，看着天花板发呆。

她不喜欢看电视，现在也不怎么喜欢上网，娱乐性的东西几乎都不敏感，不知道是不是学MBA的原因，现在她比起五年前好像冷漠得多。

她掏出手机，想跟谁联系一下，就看到上面的短信，是欧阳赫发过来的。

她犹豫了一会，想忽视掉，或者直接删除，最后还是在纠结中把信息打开了。

“七点二十分，XX酒店见。”

柳郁晨不满地嘟囔，“凭什么啊，你一句话我就得过去？”

可是在这个时期的话，很有可能会怀孕，她这是在玩命！

还有半个小时就到了，她硬着头皮，出门招了一个的士，“到XX酒店去。”

司机点点头，那个地方，可是有钱人的娱乐场所，他们这些小人物根本就没有机会去。

柳郁晨喘着气到达的时候，欧阳赫却悠闲自得地半靠在桌子边，举起红酒，朝她微笑。

“不知道这么晚了，总裁找我有什么事？”她的脸颊微红，一定是刚才跑过来的时候缺氧导致的。

“你的工作白天已经完成了，这是晚上的工作。”欧阳赫道，夜色让他显得更加神秘。

这男人到底在耍什么？要叫她的话为什么白天不先说，搞了半天只发了一个短信，连电话都没有，难道他认为她根本不值得他打电话？

“白天的钱还没有给我，我不能进行下一步的服务，我不是廉价的……”那两个字她说不出口。

“钱的事情从来不是你应该操心的。”欧阳赫说道：“难道你要求我随身携带人民币？那太暴发户了。”

“那随你，只是我今天是第一天上班，我们能不做，只是纯聊天吗？这次我不收费。”她说道，妈的！还不是为了怀上孩子，不然她用的着这么大费周章吗？

“不行。”他道，没有给她任何余地，而他的薄唇更是显露出他的薄情。

他怎么这样？她走过去夺过他手中的酒杯，一饮而尽，虽然她不怎么会喝酒。

他看她一饮而尽，露出玩味的表情，“看来你是个玩得起的人，还好你的私生活不至于那么乱，要不然我一定不会消费第二次。”

她坐在床上，说真的，她不想晚上再……

他的脸在阴影处，不知道他在想什么，他走过来，低下头，看她无措地玩着手指。

他笑道：“怎么样？我能让你也有感觉，现在你还认为今晚来错了吗？纯聊天？柳郁晨，你知道男人在晚上无聊的时候除了抽烟，还会想干什么吗……”

虽然做过修复手术，但她的身体还有种撕裂般的感觉，只是她的忍耐比较强而已。

欧阳赫白天上班那么多小时，到了晚上还这么有力气，只能说男女的构造果然不同，她只想赶快结束。

第103章 受不了
可惜现在她想错了，几个小时过去，她没有力气了，整个人像泥一样瘫倒在床上，她看着旁边的钟表，已经半夜十二点了。

整整几个小时，她们都这样缠绵，简直疯狂到了极点，难道他都不用回家的吗？那慕云怎么办？

要是半夜睡醒了找不到爹地，孩子会不会着急？

他开口道：“你还有力气分心？”

“别，我受不了了，再来一次，我的骨头非散架了不可。”她急忙道。

“15万，柳郁晨，这笔交易算昂贵了吧？你不是艺人也不是名角，这个价格我算给的高了。”

“那你的意思是下次别人给我超过这个价格的，我就义不容辞了？”柳郁晨道。

“你试试看，到时候就不是钱能摆平那么简单的事情了。”

“看不出来你还有洁癖？”柳郁晨嗤笑道。

“在跟我交易期间，除非我提出结束，你没有任何权利选择别人，被我捉到一次，你提头来见。”

他不像是在开玩笑，他总是这样喜欢给人威胁，而她根本不把他的威胁当回事。

毕竟她要的只是怀孕，比起几年前，她没有东西能够让她威胁了，现在她23岁，是个成熟的人，任何选择她都可以独立。

再说她也没有那么滥情，跟任何男人都可以上床，事实上跟北苑森的私下关系虽然不错，但是他们真的非常干净，北苑森嘴上不怎么干净，其实他好像比谁都要专一。

这恐怕是世界上最值得讽刺的一件事了。

“你家里只有你一个孩子？”欧阳赫面向她，看着她闭上眼睛疲惫的样子，他得到了一丝满足。

“独生女。”她说道。

“你说你爸爸是温州商人，她知道你在这边做这种事？”他问道，不知道是讽刺，还是想探她的底细。

“他没有时间关心我，一心只知道做生意，也许我能在跟你的交易中体会到这种快乐。”她说道。

这种说辞他倒是第一次听说，柳郁晨好像比他想象的要复杂。

不过他根本没兴趣她的家事，他只要确定她的身份。

她说道：“明天我会到银行里提钱。”她从包包里拿出一罐东西，倒出几粒，倒进嘴巴里嚼碎。

“你吃什么？”欧阳赫看着她手里的罐子问道。

“你说是什么？你要不要来一点？”她伸出一粒药丸到欧阳赫的面前。

“你多少岁？”他问道。

“24岁。”她虚报了一岁，然后把玩着头发，“你的精力这么充沛，难道堂堂的欧阳总裁周围没有女人能够满足你吗？”

“要是我处处留情，现在我的孩子是不是多的数不清了？”他道，然后嫌弃地推开了她拿药丸的手。

“明天有什么工作？现在汇报给我。”他道。

天哪！他有多么不人性，一点喘息的机会都不给她留，现在要她给他汇报工作？

这男人八成是疯了！她没有理会他，直接翻了个身子，把背对着他。

他却不依不挠地炙热的吻落在她光滑白皙的背上。

“明天早上九点半的股东大会，十点半财政部发放工资，十一点半你约了安源集团的总裁吃饭，明天下午你还要接儿子去医院化疗，现在可以让我休息了吗？”柳郁晨不耐烦地道。

事实上证明她的记忆力非常好，昨天只是跟她交代了一遍，她并没有拿纸笔记下来，就下班了，他当时还有点生气，现在看来好像错的人是他。

他应该知道北苑森推荐的人怎么可能会是劣等货，各方面他都是要求完美和卓越的人。

第二天天还没亮，五点钟柳郁晨已经穿戴好，而欧阳赫还在睡觉，她打开房门走了出去。

她不习惯看到他醒来，这样两个人都很尴尬，她聪明一点，对谁都好。

欧阳赫醒来的时候已经早上八点钟，而旁边已经没有柳郁晨的身影，冰凉的温度预示她早就起来。

他的衣服被熨烫地很整齐，床头摆放着一些面包和牛奶，旁边还附上100元的打车费。

谁被谁买了？欧阳赫有些生气，而对方已经不在。

他吃了早餐去上班，柳郁晨正在办公室里给植物浇水，“早，总裁。”

“早！”他的语气不是怎么好，显然他还在为早上的事情生气，这女人简直就是最厉害的玫瑰。

外表好看，想要采集，却要避开锋利的刺！

“不好意思，早上看你睡的很熟，就没有叫你起来了。”柳郁晨说道。

“难得看到你会道歉。”他不爽地扯了扯领带，第一次遇到这么丢脸的事情，难道他还需要一个女人留下一百元的打车费？

“真正睿智的人会知道什么是好的什么是坏的，如果是我做错了我会道歉。”她端上一杯茶，“这是雨前龙井。”

他品了味道，然后久久视线凝聚在她的身上，这味道让他越来越怀疑。

到底这女人是谁？他强大的好奇心和疑惑让他几乎不能用心工作。

这里面绝对有猫腻！

她把植物摆放在向阳的位置，然后回头问道：“你看这个方向行吗？薄荷和红树杉能够净化空气。”

她还真有闲情逸致，大清早地过来就是为了悠闲地看他的笑话吗？

不巧电话过来了，他接过电话，“喂……”恶狠狠地道。

“爹地！”慕云甜甜地叫着。

“慕云，想爹地了？不是说今天要乖乖的吗？爹地要带你去医院打针，这样病就能赶快好啊。”

“你确定你今天有时间吗？”

“这个……”他想起今天的行程，好像真的没什么时间，而孩子的病情是不能耽误的。

“我知道了，听到你犹豫我就知道又有很多事情要做。现在我要钦点一个女人陪同我，喏，你知道的，上次那个女人。”他奶声奶气地说道。

“我怎么教你的？话不能乱说，小心爹地回去揍你哦，知道了没有？”他把眼光转向浇花的某人，显然她好像把注意力集中到他这边来了。

“知道了。我还是小孩，不能这么成熟，不然会有坏人抓我，对不对？”慕云都听烂了，“那你到底要不要答应我？”

“好，我答应你，但是你必须得答应我，不许淘气，知道了没？”他语气这才缓和起来。

“嗯！慕云最听爹地的话了，啵，亲一口爹地！”他淘气地道。

欧阳赫的脸色变得柔和起来，他挂上电话之后，柳郁晨把视线转回来，假装在看远处的风景。

看来他和儿子的关系还不错，至少他跟儿子讲话的时候，还能看出为人父的责任感。

“你使了什么魔法，都用到我儿子身上去了？”他质问她。

而她一头雾水，“我不知道你在说什么。”

“今天你有时间吗？”他问道。

她不会又是让她陪他吧？再这么下去她的身体可吃不消了。

她摇摇头，“今天有点忙。”

“我就知道会这样，我这就跟他说，他还是让别人陪他吧，他选择了一个错误的人。”

什么？儿子要她陪？柳郁晨的眼睛冒着兴奋的光，过了一会，她才喃喃道：“这样啊，那我陪他吧，时间挤挤还是有的。”

“你确定能？我没在你身上看出一点喜欢小孩子的特征。”欧阳赫说道。

“既然你儿子都相信我，你应该相信小孩子，他们看人也很准的。”柳郁晨说道。

如果能和儿子亲密接触，那昨天晚上她身体累点也算值了！

“那好，我暂且相信你一次，如果我儿子哪里磕着绊着，我唯你是问。”他怀疑的眼神还是没有转换过来，她就这么不值得信任吗？难道他会怀疑她拐跑他的孩子？

拜托，那对她有什么好处？

她心里雀跃着，等到欧阳赫去开会的时候，她才露出开心的表情，儿子，难道这就是母子连心，才一次见面，你就开始对我有好感了？

还主动提出要她陪同，她心里满是骄傲感。

所以下午的时候，她还买了一些孩子喜欢的玩意儿，路上她的心脏怦怦跳，兴奋而雀跃着，能和儿子在一起，吃点苦受点累根本不算什么。

所以看到欧阳慕云一脸嫌恶地看着她手中拿着的棉花糖，他嚷道：“你是笨蛋吗？为什么买这些奇怪的东西，我还以为你会给我买新款的游戏机。”

“啊？对不起，对不起哦，我不知道你会喜欢什么类型的东西，你要是不喜欢这个的话，我下次会带一些你想要的。”她的钱很多，如果能拿出来买东西给儿子的话，她当然一百个同意。

她现在真的认为世界上最可爱的天使就是她的儿子。

他居然伸出手来要牵她的手，还问：“听说你现在是我爹地的秘书？”

“啊？”想不到儿子消息还知道的挺快。

“我在我爹地身上闻到了你的味道。”他抬起头，大眼汪汪地看着她，“我讨厌你霸占我爹地，害我们不能玩坐飞机。”

她连忙摆手，“真的不是你想象的那样！”

“听说你跟我妈咪长的一模一样，是不是这样？”他对于面前这个手忙脚乱的女人感到不耐烦，难道讨好小孩子有这么困难吗？简直就是个笨蛋！

“没有吧？你妈咪长什么样？”她问道。

“我妈咪是世界上最漂亮的女人，所以我觉得你和我妈咪不像。”他踢着双腿，往前走。

第104章 装作我的妈咪
柳郁晨对他的可爱感到好笑，也觉得和这个小家伙在一起的时间充满着乐趣。

医院的消毒水味道是柳郁晨最讨厌的味道，小家伙也不喜欢，他一脸深沉地进了病房。

“我给你一个特权，今天你就装作是我妈咪，知道了吗？”他小大人般地吩咐道。

“好。”她心动地点点头，这简直就是她梦寐以求的，能够和儿子这样说话，她就已经觉得很兴奋了，哪里还敢挑剔？

一根粗大的针管从小慕云的脊背里插了进去，他痛苦地闭上了眼睛，抓住了她的手。

她看到那么粗大的针管，已经觉得痛彻心扉了，他才五岁，却要经历这样的病痛，一种责任感让她心里一阵酸涩，

这是她的儿子，她终于知道为什么欧阳赫不想跟儿子去医院，他害怕面对，面对这么心酸的一幕。

他的小手抓紧她的手，力道越来越大，额头上冒出豆大的汗珠，“妈咪，我痛。”

她心酸至极，滚烫的眼泪顺着流淌下来，“慕云不要怕，妈咪在你身边，妈咪在保护你……”

针管从他身上抽离的时候，她感觉好像自己也跟着疼痛着。

他使劲摇晃着她，“喂，你怎么掉眼泪？还哭的这么丑，讨厌死了！”

她这才赶紧擦干眼泪，“我最怕针管了，看到类似的东西都会吓哭，希望慕云不要介意哦。”

“你怎么比我还没用？”他把刚才被掀起的衣服拉了下来，躺在床上休息了一下。“爹地说打针会让我充满活力，就像汽车加油一样。”

她点点头，还沉浸在刚才的心疼当中，小小年纪已经对这种打针形同家常便饭。

“慕云小朋友，你怨不怨你妈咪？你生病的时候妈咪不能陪，你无聊的时候妈咪也不能在旁边给你说故事。”柳郁晨道。

“不怪，当然不怪，我要是老埋怨妈咪的话，她就会觉得委屈，不来看我了。”他天真地看着她，“我妈咪应该比你还漂亮，叔叔跟我说的。”

“叔叔？”

“欧阳烁叔叔啊，他最喜欢我了，他说我妈咪又可爱又会下厨。”他的表情变得沉闷了点，“可是她们说道妈咪的时候，表情都好凝重，不知道妈咪怎么样了。”

看着他难过的样子，柳郁晨有种冲动，想立刻抱住慕云，告诉他，她就是他妈咪！

陪他到五点多，她准备送他离开，他却说道：“看在你今天陪同我有功，我让我爹地请你吃饭。你喜欢吃什么，尽管点，我爹地很大方的。”

“不用了。”她连忙摆摆手，要是到时候欧阳赫也在场，场面会变得不好控制。

“你嫌弃我？”他斜眯着她说道，这小子到底学的谁，这么会威胁人？

她无语，儿子的请求，她总是硬不下心肠去拒绝。

他从口袋里掏出迷你的手机，拨通了号码，便说道：“爹地，我们今晚在XX餐厅吃饭，行吗？加上柳郁晨一个好不好？”

“我马上就下班，加上她，为什么？我们两个就足够。”他可不想把家庭餐变成三人餐。

“爹地，我今天打针都没哭。”他请求道，小脸皱成一团，声音也超可爱，软的要命。

“下不为例。”他道。

所以柳郁晨和欧阳慕云在XX餐厅外面跟霸吃的一样，守到欧阳赫到来为止。

而他到的时候，看到的是柳郁晨怀里护着一个小的，在风里瑟瑟发抖的模样。

他不知道是该笑还是该无语好，他扯过柳郁晨，直接把两人带到餐厅里。

“两个小蠢蛋。”他道。

柳郁晨的大外套在欧阳慕云的身上包裹着，她自己身上却只穿了件单衣，能明显地看到她身上起了一些鸡皮疙瘩。

“总裁，我认真贯彻了你说的话，现在你儿子是不是很安全？”她问道，话语里有些得意。

他拽拽地耸肩，摸了摸慕云的小脑袋，“你想吃什么，自己点。”

“我想点道菜给她吃。”慕云指了指柳郁晨，“点一道我最不喜欢的那道菜。”

这屁孩子，怎么说话的？

“哈哈！”欧阳赫会心一笑，两个恶魔，联合起来欺负她一个人！

上来的一道居然是鱼子酱，她不得不皱眉感叹，果然是母子吗？她一点也不喜欢吃这玩意儿。

欧阳赫看她平静的脸庞，今天她穿的很休闲，低下身子的时候，还能看到她好看的锁骨。

她吃西餐的动作非常正式，在欧阳赫这边的角度看起来，她跟儿子吃饭的某些姿势几乎一模一样！

他玩味的表情扫过她身上，差点被自己大胆的猜测给吓到了。

不是的，她根本没有黎欣薇身上的那些优良的特征，仅凭她某些小的点有点相同，他就乱怀疑，这实在不该。

黎欣薇吃完一道鱼子酱，已经和自己做了无数次的斗争，好不容易吃完，她站起身子说道，“今天谢谢总裁请我吃饭，我得离开了。”

她想跑出去把这么难吃的东西给吐出来，纯粹是个人不喜欢吃这个。

欧阳赫从自己的盘子里夹一块肉给儿子，没有留她，说明该是她走的时候了。

她离开，缩着身子，衣服给儿子套上了，她身上很是阴冷，特别是今天什么鬼天气？明明上午艳阳高照，过了中午，一股股的风吹来吹去，冷死人。

“爹地，你不去送送？”欧阳慕云问道，他扯了扯身上的衣服。

“她不配。”欧阳赫硬硬地道。

但是好像说这种话，会给儿子幼小的心灵上带来沉重，他还是在儿子单纯不解的眼神之下，跟着出去了。

柳郁晨在外面招的士，现在这个时候似乎的士比较难打，她缩紧着身子，为了缓解寒冷，她不停地跺着脚。

他在后面冷冷地道：“你很冷？”

她不知道他在后面，被这阴冷的声音吓了一跳，她听清楚了之后，摇摇头，“不冷。”

“不冷？那你在这跺脚干什么？”他脱下外套递给柳郁晨，“这件衣服给你了，别还给我了。那个小鬼头似乎在向着你。”

柳郁晨笑道：“我都说了喜欢小孩，是你不相信我的，我等会就能上车了，衣服你留着给自己用吧。”

恰好一辆计程车驶来，她迅速地上了车，然后使劲地拍了拍胸口。

似乎在欧阳赫面前多待一秒，她都会有种被看穿的感觉，这种感觉让她心慌慌的。

欧阳赫在原地，看着自己伸出的衣服竟然没有她拿去，她应该感到很受宠若惊，把衣服拿过去穿上，而不是躲进计程车里就算完了。

那他出来是干什么的？简直就是自取其辱！

他回去，把慕云抱起来，道：“我早就说过，这种女人我没必要怜悯的！”

慕云眨巴着眼睛，“可是，爹地……你不觉得她很可爱吗？”

欧阳赫愣住了，他研究了一下慕云，“可爱？你怎么会觉得她可爱，任何人可爱也不会摊到她头上，她给你吃了什么？这么维护她？”

“爹地，你的脾气太坏了，我要回家。”他嚷嚷道。

欧阳赫的眸子危险地眯起，这女人简直就是他这五年生活中最大的挑战对象。

柳郁晨回到住处，这才放心下来，她甚至会担心对方会生气到直接给她难堪。

还好，而看了手机也没有任何异常，这让她放松了一口气。

她打了电话给医院，说配型成功与否，明天就可以知晓了，她心情还是有些忐忑。

如果能直接配型的话，她就不用那么麻烦地费尽周折怀上孩子，而这也很危险，不管是来自欧阳赫的还是来自她自己的。

慕云没有时间等了，医生说如果没有合适的骨髓配型，他只有十几个月的生命可以活。

欧阳家想必都已经疯成一团了，她早就该想到，一直以为只要孩子没有天灾人祸就会健康，她没想到孩子会得这么重的病。

今天亲眼看到慕云到医院化疗的场景，她自以为坚硬的心已经开始软化。

柳郁晨的工作能力确实让公司的其他成员很有压力，她做事干脆利落让人挑不出毛病出来，而且她姣好的面貌，最近是公司男同事的必备话题。

她笔直的身子，简单地说是前凸后翘，裁剪有致的套裙，穿在她身上总是有种不一样的韵味，听说她在美国定居，而中文讲的也非常好。

这样的人才总是大型公司争抢的对象。

她端两杯咖啡到办公室，里面坐着两个人，一个是欧阳赫，另一个是旋北冥。

他们正在聊着什么愉快的话题，偶尔能听到他们的笑声，这两个人之前不是仇人吗？

什么时候关系变的这么好，还是表面上关系很好，其实暗渡陈仓？

旋北冥不经意间看了一眼她，然后就愣住了几秒，“黎欣薇……”

柳郁晨带着抱歉的口气说道：“看来我跟你们的那位朋友长的很像，已经不少人把我认成是她。我的名字柳郁晨，欧阳总裁的新任秘书。”

“旋北冥，你确实认错了，她是美籍华人，不是生在国内的。”老实说他知道这个信息之后，确实是涌上一股失望。

“是吗？我以为是。”旋北冥喝了口茶，耸肩说道。

“这个世界上相象的人和事多的很，不是外表长的像，本质就一样。她跟黎欣薇的不同处处都是，我跟她接触了几天，你说到底谁有发言权？我就不能认同。”

第105章 请你喝酒
在一旁的柳郁晨看来，欧阳赫的自以为是总是那么可笑，他以为他很了解她？

她暗笑，这证明自己的伪装还是有点效。

旋北冥喝完茶说道：“慕云也叫我叔叔，这件事我帮你打听打听，我是看在小美人的面子，而不是你。”

欧阳赫找旋北冥来，是为了慕云的事情？看来他也没有找到匹配的骨髓。

柳郁晨很失望，因为医院过来的消息不是好消息，这让一直期待着的她很失落。

做不成骨髓移植，孩子的病一天就不能好，他这个年纪应该跟别的小朋友一起玩，而不是缩在家里，定时去医院化疗。

在现实面前，人总是那么无奈！

看得出来，欧阳赫也已经想了很多办法，可是日期在一天天地过去，根本不行。

骨髓的匹配多么难，中华骨髓库和台湾骨髓库的信息都调出来，还是没有！

他甚至把目光转向国外，希望能得到一些好的消息，只要有可能他都去试了，为人父母就是这样，欧阳赫表面上不发作，事实上心理上承受着很大的压力。

“总裁今天的状态好象不怎么好，下班后我请你喝酒怎么样？”她提议道。

“喝酒？”现在也只有酒精能让他稍微放松点了，忘记了一切的时候应该感觉很美妙。

他挑眉看她，她一脸的冷静，谅她也不敢玩什么花招。

晚上八九点钟，最热闹的酒吧才刚开始有了一些人气，柳郁晨举起酒杯，和欧阳赫对饮。

对方的酒杯被加入了一粒微小的药丸，接连几天欧阳赫没有找过她，这让求子心切的她有些着急。

他把酒一饮而尽，畅快淋漓，他看向柳郁晨的目光变得越来越炙热。

这药的药效真的有这么快吗？

她扶他去开了一间房间，明知道自己这么做可能会引起他第二天的愤怒，她还是这么做了。

他没有酩酊大醉，只是身体被欲望趋使着，她在他面前晃来晃去，让他难以把持。

她在他面前竟然除掉外套，紧接着，她魅惑地推倒他的身子……

她头发汗湿，欧阳赫修长的大手伸过去，把她的头发拨到一边，“你究竟是谁？柳郁晨还是黎欣薇，说！说给我听。”

他疯狂了……

他的渴望一旦被激起，那种持久总是让人吃惊！

她应该再给他下一点蒙汗药的！

“怎么？这么快你就累了？”他说。

这男人太可恶，一晚上基本就没有放开过她。最后她只能闭着眼睛，一会儿是清醒状态，一会儿是昏沉的状态。

一晚上的结果就是她身上仿佛被碾压般地难受，她才开口想说话，才发觉嗓音发哑，稍微动一下腿就感到疼痛，这样的身体，看来根本不可能上班。

起码要休息两三天才能恢复吧。

而罪魁祸首现在正在欣赏他一晚上的杰作，黎欣薇身上青青紫紫的痕迹，还有乱成一团的床单，以及房间里浓重的麝香。

他看着蜷缩成一团的天使，她的红唇微微红肿，反而更激发别人去品尝，她的双腿叠在一起，面对着他的方向，他把被子盖在她身上。

眼神里稍微有了点除了寒冷之外的温暖，他说道：“今天还打算上班？”

早晨没有任何防护的她比夜晚更可爱。

现在她半睁着眼，黑色的眸子略带着朦胧的水汽，整个人透着一股迷糊和慵懒，很是诱人。

大概是昨天晚上太累了，她脸颊上透着一丝不可逆转的疲惫。

美丽的小脸带着无辜和楚楚可怜，清纯中透着一点魅惑，很是容易烧起男人体内的那把火，她是那么轻易就能让一个控制欲极强的男人变成欲兽。

她只是扯过被子盖上，谁说她要上班的，“拜你所赐，现在我得躺床上休养几天，我想欧阳总裁的能力超群，就算没有我的话，工作一样能完成。”

他邪魅一笑，低沉的说道：“今天就放过你一马，给你带薪休假几天。”

“多谢。”她道，不休息的话，就算是钢铁般的身体估计都受不了，昨天的劳动量是她几天以来的总和，她以后绝对不会听信什么馊主意，用所谓的药丸了。

那简直能要人命！

他穿上衣服，还能在他面前悠闲地吃着早餐，柳郁晨靠在床上，这个坏蛋难道就不知道送一点给她吃吗？难道除了床伴的关系，这个男人吝啬于一切能给她的吗？

就连这个小小的举动，他都吝啬，更不用说别的了。

他问道：“你现在是什么表情？怎么？除了钱，你发现你现在想要更多的了？”

女人总是太贪婪，他不可能给予他的心，因为那已经给别人了。

“不是。”她应道，“只是突然发觉自己的无奈，我现在成这样了，这两天我要怎么办？”

“这加酒店有专门的waiter，他们的服务到位，你想吃什么或者用什么，都可以在我账上划。”他吃下最后一片面包，说道。

她闭眼，然后听到他的皮鞋在地上摩擦的声音，他离开的房间，门也关上了。

她的手碰触到冰凉的东西，她一看，原来是手机，欧阳赫忘了拿手机吗？

她好奇地按了上面的键，屏保居然是五年前她见到过的，她的照片！

这男人，难道已经懒到五年都不更换屏保的地步了吗？而且这张照片没有什么特别之处，也没有任何什么值得珍藏的地方。

她放下手机，暗藏在内心里的情感一下子涌了上来，他到底是怎么想的？

他跟她的身体契合度几乎能达到最高点，而这好像是他们之间唯一的联系。

果然过了一会，他推门进来，“我手机忘了拿。”

他把手机拿过去，说道：“今天不用上班，你可以多多休息。”

她做了个小手脚，把欧阳赫手机里儿子的电话记下了，那个小鬼是目前她最为担心的地方。

她在床上安安静静地躺了两天，欧阳赫那个坏男人这期间也没来看看她，第二天晚上的时候，他电话通知她隔天去上班，这男人难道是冷血吗？

她这样跟病号有什么区别？或许他是在报复她，报复她下药的事情，还好已经块到了排卵期之外了，这段时间她都只需要等待消息就好了。

穿着一整套的毛呢大衣，她浑身上下几乎没有一个地方是裸露在外的，不是她保守，而是，如果穿那样的衣服，会把身上的痕迹给露出来，她可不想到处广播。

欧阳赫像什么事情都没发生一样，在公司里就跟她像陌生人一样相处，他是想撇清跟她的关系，她不是不知道。

“明天公司的尾牙宴会，你最好给我准备一下。”欧阳赫吩咐道。

“准备？这个我不是去让相关的部门直接执行一下就可以了吗？我要准备什么？”她问道。

“我说的是你也要参加，我的女伴，就这么定了。”

她在抬头看欧阳赫的时候，他已经毫无表情，整个心思都扑在工作上了。

准备，不过是个尾牙宴会，他的意思是让她穿的隆重一点？柳郁晨看了看自己上下，穿什么衣服倒是一件麻烦的事情。

事实证明欧阳赫的话也只是随便说说，当她穿着隆重地出现在宴会上时，这个男人根本就没哟露出他的惊艳，倒是视线偶尔若有若无地飘向这边。

挽成的发髻很高，两边没有留一点发丝，菱形的耳垂，加上淡妆，勾勒出细致身材的裙摆也贴在大腿边，她的长腿显露出来。

她清楚地看到欧阳赫眉头一皱，“这件衣服根本就不适合你。”

亏她试用了半天才选的衣服，他竟然不喜欢，果然服装店里的员工都是骗人的，对方极力推荐，说这件衣服在她身上显得很有气质。

他执起她的手，放在他的臂弯里，那只手软嫩修长，如同她的妆容一样，细致诱人，V字领的红裙让她看起来野性十足。

她勾起红艳的唇，这个全世界女人围着转的男人，确实有他的魅力，否则从刚才到现在，她一直在接受别人对她的白眼。

啧啧，黑白分明的眼睛，狭长而又妖娆，长长的睫毛自然弯曲，像一把小刷子一样随着眼睛轻眨而扑闪，真是令人惊艳。

作为她的女伴，压力很大，她低声凑近欧阳赫的耳边说道：“这位是林容，前些年才刚刚成立的公司，现在盈利不错，旁边的是他现在的夫人，他9月份离的婚，时隔两个月，他再次结婚。”

欧阳赫走向对面的男人，友好地和对方打招呼，“林总，好眼光啊，你夫人确实小家碧玉，真是羡煞旁人啊。”

林总笑的眼睛差点眯成了一道缝隙，他哈哈大笑：“谢谢总裁，比起你的那位，我逊色不已啊。”

他旁边的女人，小家碧玉温柔可亲，看起来不过二十多岁，而林总保守估计，年龄大概有五十了。

男人有钱之后是不是第一个想法，就是想换掉自己的发妻？

公司的员工，加上这么多受邀嘉宾，几乎每个人的信息，柳郁晨都得提前背好。

这个工作量有多大，简直就无法用语言来形容，就像给本书给你，第二天就得把书给背完，而且能精确到那一段内容在哪一页。

而欧阳赫给她的回答是，假如她背错了一处，就奖励一个惩罚，至于惩罚的力度有多大，不得而知。

第106章 消耗体力
总之目前为止，她好像还没在哪里出过错，欧阳赫对这一点相当满意。

她跟着他后面，转向一位又一位嘉宾，好不容易他能让她一个人活动，她拿着盘子，挑了一些她喜欢吃的东西，有谁知道在欧阳赫旁边多紧张？

太消耗体力了。

“看来你很喜欢我给你的这个任务。”男人从她后面出现，阴影刚好盖住了摆放在中间的公司吉祥物上。

柳郁晨回首，对着北苑森说道：“不知道你大驾光临，我好像有失远迎啊。”

北苑森双手环胸，这次他旁边的女伴又不一样，他这个人难道就喜欢被美女包围的感觉，他不怕惹阮水静生气吗？谁都知道阮水静对他的占有欲极强。

“我还不是过来看看你，我一手培养的精英居然像只野猫一样在这偷食。”北苑森说道。

“偷食？我这是正当光明，作为我的老板，你好像失职地没让我吃饱过。”她讽刺道。

“所以你到这边来，欧阳赫把你喂饱了吗？”北苑森邪恶地一语双关。

她的脸颊微红，为什么这些臭男人都喜欢拿女人开玩笑啊？一点都不尊重女性！

欧阳赫迅速地转移过来，笑道：“北苑森，好久不见，你的生意是越做越大，怎么，今天肯捧场，可是给了我极大的面子，就冲着这一点，我先干为敬。”

北苑森点点头，唇角上扬，眸子里隐藏着情绪，他总是这么虚伪地面对所有人。

他也喝完红酒，两人相视而笑，可柳郁晨怎么看都觉得这两个人在玩冷暴力，这样有意思吗？虽然她早就知道欧阳赫不太喜欢北苑森。

其实北苑森这个人就是说话和做事有点欠扁之外，其实还是一个不错的人，对她来说北苑森亦师亦友，给她不少帮助。

她可以在北苑森面前说着不屑的话或者顶嘴，但是每次任务一到的时候，她总是能处理的很好。

“我可要感谢你给我准备的得力助手，有她在，能减少我一半的工作量。”欧阳赫说道。

这可是第一次欧阳赫在公共场合上说赞扬她的话，而且这唯一的赞扬，她都分不清楚，是不是面对北苑森，他才这么回答的。

她被他扯到身后，“现在她是我的小助手。”

北苑森笑道：“好的人才在哪里都能发光，而且她的外貌可是百里挑一，我对欧阳总裁怎么样，你是可以用眼睛直接看出来的。”

欧阳赫大笑：“确实如此，改天我会物色一名美女送到贵府，不知道你有没有兴趣。”欧阳赫笑道。

“有兴趣当然有兴趣，只要是美女，来者不拒，我很喜欢搞美女收藏。”北苑森道。

“不好意思我那边还有认识的人还没打招呼，我失陪一下了。”欧阳赫说道。

而他的眼神犀利地扫过柳郁晨，这意味着，她刚才夹的吃的，现在一点都不能吃了。

只能跟在他后面，这男人难道就不给一点能让人休息的时间吗？

他的脸色铁青，本来寡言的他现在说话更加少了，她跟在他后面，更加难沟通。

“总裁，等会我们什么时候能休息？”她急切地问道，一直兜兜转转，她的头都开始有点昏了。

“这是你工作的职责，到底你是老板还是我是老板？”一开口，他就把她的话给堵住了。

“等会有个游戏环节，你能参加的话，底下的员工们一定能受到鼓舞。”

“我是总裁，如果一个公司的领导层都没有领导样，你觉得这样的领导能带领出好的团队出来吗？”

总之她说一句，他肯定死板地返回她一句，这样她的工作根本都开展不了吧？

“你怎么这样啊？”柳郁晨一开始压抑着的愤怒终于爆发出来，直接面对欧阳赫，给他一个鄙视的问句。

“你和北苑森的关系看起来很好。”他看向她，“我可以知道你们刚才在聊什么吗？”

柳郁晨摇摇头，“这是我们私人的关系，如果欧阳总裁害怕我会把公司的事情告密的话，这大可不必。”

“你认为我有必要为这个担心吗？疑人不用，用人不疑，就算你再黑暗，只要为我所用，我必然能够排除所有的可能。”他骄傲地道。

“那你为什么从刚才到现在一直不愿意跟我说话？而且每句话里都带刺，真刻薄。”柳郁晨道。

“我有吗？这只是作为一个上司给你中肯的批评而已，在别人底下做事，不管谁错都是你错，这个到底你不会不知道吧？”他嘴硬地说道。

刚才他看到柳郁晨很熟地在和北苑森说话，他心里很快便腾起一阵怒火。

这种无名之火让他短时间内失去理智，他嘲笑自己的这种想法，然后看向柳郁晨。

他冷冷地道：“如果你认为我为你吃醋而生气的话，我只能告诉你，你多心了。”

她什么时候这么认为了？什么疑人不用，用人不疑，一直在多疑的人好像就是他吧？

黑色的瞳眸变得幽深黯沉，欧阳赫忽然逼近，她的鼻尖差点触到他低下来的下巴。

她轻呼出声，他的眼神带着几分探究、几分威胁，他的大手包住她的小手，他锐利的眼神似乎要把她的内心完全看穿。

她的心悸动着，屏住呼吸看向他，他的眼睛里饱含着暴风雨前的黑暗。

“以后你最好少跟北苑森接触！”他霸道地说道，同时手捏紧了她的小手。

“他不是你想的那样，他不是个好人，也不是一个坏人。”她解释道，而她忘了一点，当欧阳赫在生气的时候，好像任何的解释都无效。

他却不依不挠地道：“那你认为我是坏人？说，北苑森让你接近我的目的？”

她的手被他捏的生疼，她的眼泪都快冒出来，她急于躲避这样的欧阳赫，她踩着高跟鞋想在他面前离开，却被他拽住胳膊，她撞到了他的胸膛。

“不给我答案，我不会让你这么容易逃避。”他道，他的性子完全是说到做到，绝不拖泥带水。

“我不知道，你放开我。”她此刻的狼狈尽收他的眼底。

在凹凸有致的晚礼服的包裹之下，她美到极点，白如羊脂般的手臂上红了一点，那是他的力道所致，看着她此刻眼睛饱含的委屈，他居然就在这样的眼神之下放开她。

“在公司里，你必须给我面子，我不管你们之前是什么关系，现在你是专门服务于我。”欧阳赫道，手放开她的手臂，她往后趔趄了一下，被他的愤怒所震慑到。

“难道你现在不需要钱了？”他讽刺地问道，像她这种女人做的一切应该都是为了钱。

为了钱她上班第一天可以明目张胆地大肆勾引他，这样的女人，他没必要给她任何颜面。

“我需要。”在这个问题上，她只能低下那之前昂起的头，她缺少的不是钱，但是除了这个借口她还能用什么方法来接近他？

至少目前她还没有成功地怀孕，慕云还在等待她来救命，如果逞一时之快，对孩子太不利。

不想在他的面前显露她的身份，又想暗中帮到儿子，她只能隐忍。

她的睫毛闪动着，她最终妥协，“所以，你现在是要怎样？”

“别期望我会给你多余的东西，你应该知道能有钱拿，我就对你不薄了。”他冷漠地看看她。

这就是黎欣薇跟她的区别，黎欣薇会因为家人而妥协，而她好像只会为了钱而付出一切，真是一种绝好的讽刺。

“别试图惹怒我。”他甩开她的手，走到别的位置。

像她这样的女人，他能要多少有多少，何必在乎这一个？想爬上他床的女人，估计排队都排不完。

她黯然神伤，看着面前的白酒，一饮而尽，然后酒杯重重地放在桌子上。

她现在想笑，到底是什么让他们现在形同陌路，她知道，他已经认不出她来。

但是他真的这么冷漠地对着她的时候，她的心还是在隐隐作痛，难道五年的时间，她还是忘不了这个男人吗？

她渐渐迷失了自己的位置。

欧阳赫不知道自己为什么这么气，看到她一个人孤零零在那喝着闷酒，他的心里还是有些不痛快。

错全在她，明明他在场，她却和北苑森谈笑风生，北苑森是她之前的主子？还是这个男人跟她也有身体的接触？

当尾牙宴会已经结束的时候，她已经醉成一滩烂泥。

他看她带着伤痛的眼神，眼睛因为酒精的关系，已经看不太清楚东西了，双手胡乱地在桌上扫来扫去，酒可真是个好东西。

他试图扶她，却被她的手给撇开，“滚开，我自己能行。”

然后她颤颤巍巍地站起来，晃晃悠悠地走着，她穿着高跟鞋，一下没有站稳，身子往下倒去。

没有如她想的那样重重地摔倒在地板上，而是落入了充满男性气息的怀抱。

她看清楚了那一刻欧阳赫蕴含着痛楚的眸子，看的她的心都快点不禁伤了。

“你说你行？分明就是逞能！”他毫不怜惜地批评着她。

“不要你管，你们男人没一个好东西！”她一边胡乱嚷嚷，一边推开他的身体。

四处一片狼藉，人去楼空，这就是满目苍凉，他看着她的背影，“黎欣薇！”

她的身子没有停顿，而是哈哈笑着回头，醉眼惺忪地道：“我还不知道，原来这里还有第三个人？”

第107章 解决了你！
他快速走到她旁边，刚才的试探似乎不成功，也多少能说明一点问题。

“不会喝酒就别这么胡喝，难道你不知道今天你让我丢脸了吗？这是尾牙宴会，可不是同学聚会。”欧阳赫道，面对这女人，他真的毫无办法。

她能把很多事情变的理所当然和无辜，明明是她的问题，她还会楚楚可怜地看着他，让他心软。

“我知道，我就是要让你丢脸，你混蛋！”她对着他的胸膛就是一顿捶打，她的力道可不轻，全部都打在他的身上。

他的不还手让她更觉得委屈，这五年来，她是怎么过的？

没有任何暧昧的异性朋友，没有回到过中国，强迫自己别想以前的事情。

所以现在她才有这么大的情绪落差，是不是？之前她都对自己太过苛刻了。

“你住在哪里，我送你回去。”他直接控制住她的双手，俯首问道。

女人带着酒气夹杂着那熟悉的香水味，让他有些迷惑了，他抚摸着她柔嫩的脸颊，她到底是天使还是魔鬼？

总有一种感觉，她是上天派下来专门折磨他的！

就在他的心里已经渐渐荒芜的时候，她出现，她骄傲、她除了性不和他有联系、她谈笑间不把他放在眼里，为什么她可以这样坦诚？

“我不说，你想干什么？小心我就地解决了你！”都醉成这样了，她还能对自己的住处保密。

欧阳赫不知道该夸她聪明还是愚蠢，她哀怨的眼神扫过他，他问道：“你住哪里？如果你不讲，我就让你睡在这里，明天全公司大家都会知道你。”

她难过地皱眉，然后认真地想了一想，“XX区XX小区。”

说完她的整个身体完全陷入他的怀抱，他摇晃着她的身体，却得不到任何的回应。

她不矮，一米六八的个子，她胳膊有点婴儿肥，真正抱住她的时候，他惊叹，她真的很轻。

抱起她，他几乎不费吹灰之力，她的小脸不算精致，皮肤很好，挺白的，上面几乎没有任何瑕疵，红唇微启，诱惑着他的控制力，特别是她委屈地咬住唇瓣的时候，更是让人血脉喷张。

她的脑袋往后仰，瞬间的大脑失血的感觉让她难过地哼出声。

欧阳赫不禁叹息一声，把她的双手环绕在他的颈子上，横抱着她出去，真不知道上辈子，他到底欠了她什么，他可从来不喜欢这样“款待”他不喜欢的人。

他把她抱上车，放到后面的座位上，一路上只听到她均匀的呼吸声，这简直就是个大麻烦！

他有点后悔，干什么起了一时的怜悯心，他手贱！

“你只说了你住在哪个小区，到底哪栋楼？哪个房间？”他问道，而她睡的好像挺舒服。

最后他只能打电话给物业，对方语气不善地回答，他碰了一鼻子的灰，从她的包里找到她家的钥匙，打开房门，把她扶了进去，这套房子很大，里面的装潢和设计也不错，整体走简约风。

她的客厅里空空荡荡，没有小女生喜欢的任何小玩意儿，她的生活难道本来就这么简单，简直就像刻意为之。

她的房间里桌上除了一台笔记本电脑，就是几种单一的化妆品，还有瓶香水，太简单。

他把她扶到床上，她沉到软床里，发出猫咪般的声音，看她一直没再说话，脸颊也泛着不正常的红，他伸手探了探她的额头。

他被手上的热烫给吓到了，急急忙忙地翻开她的抽屉，找出温度计，还有最近开的药单，以及吃了一半的药片，她什么时候生病了？她在他面前可从来没有展现过。

他甩了甩温度计，居然有三十九度三，醉酒加高烧，她对自己的身体可真好！

想给她倒一杯热水，发现根本没有，烧了一点水，送到她床边，扶着她给她吃了一点退烧药。

她咳嗽出声，捂着胸口对着床下猛力地咳嗽，顺了顺胸口，然后躺在床上直喘气。

她眼泪都快被挤出来，她微张的眼睛看到一个模糊的身影，是谁？

欧阳赫？他估计看到她这狼狈的样子要嘲笑她了吧？

那是谁？她的生活圈很窄，她靠在床上，背后垫了枕头。

“给我躺进被窝里，这身体你不想要了，是不是？”欧阳赫凶恶地说道，大手给她掖住被角。

“没事，我喝点水就没事了，你不用管我了。”都到这个时候了，她的嘴唇泛白，还在逞强。

是不是就算下一秒她会死去，她都不会在他的面前寻求帮助，难道他就逊到如此地步？

“还说没事！高烧到三十九度二，要是你再不好好躺着，我只能把你丢给医院。”

他看着她生病无助的样子，只想狠狠地骂她一顿，才能解气。

床头的文件厚的惊人，打开一看全是公司需要的文件，包括方案，甚至闹钟定在凌晨五点。

她到底为什么把自己逼到这个地步，难道外表的女人味都是穿衣打扮出来的？

柳郁晨觉得头重脚轻，前两天有过一次小感冒，吃了点白加黑好了点，今天不知道怎么回事，又复发了。

身子好热，早知道她并不该喝那杯酒，弄成现在这个样子。

“别给我乱动！被子捂热流汗了就好了。”他制止她扯被子的举动，他看了看时间，已经晚上十二点。

他打电话回去，接电话的是张妈，“慕云要是没睡的话，跟慕云说一声，我今天可能不回去了。”

他重新看向女人，她一个人在陌生的城市生活，没有闺蜜没有朋友，这让他充满怀疑，而他无法从她身上得到任何与她不符的信息。

手下传来的消息是，柳郁晨确实是美籍华人，这让他未免有点失望。

柳郁晨再次睁开眼睛的时候，感觉身上一阵冷汗，身上也没那么热了，看了看周围，寂静无人。

应该是吃了感冒药后，就自然好了，总是半夜醒来的时候只有她一个人。

她吸了吸鼻子，又有点伤感起来。

沉重的脚步声从厨房里传来，打开房门，他叹了口气，“怎么刚醒就给我流眼泪？”

她愣住，看向男人，他依然冷着一张脸，手里却端着一份粥，上面撒了一点葱花。

“趁热吃点粥，我看你好像在吃胃药，先把肚子填饱。”他冷冰冰地把粥放在床边的小柜子上。

那份粥看起来浓淡刚好，上面的葱花绿油油的，这是欧阳赫做的？

她记得他从来不会下厨，就算简单的煮粥他也不会。

有种酸胀的感觉从鼻端一直蔓延，她缩着身子端起那碗粥，差点酸的泪水流下来。

“你真是我见过最懒的女人，冰箱里基本没有任何东西。”他坐到她的床边说道。

她的脸红了红，“就我一个人，下厨我又不怎么会，经常简单地收拾就算了，或者叫外卖。”粥不烫，她试着喝了一口，味道还行，她喝完了整碗粥，“今天谢谢你。”

“不要以为我对你稍微好点，就以为怎么样了，休息好了还是得给我继续上班。”他把脸颊偏向一边。

“嗯，那是自然的，你这么晚不回去，你儿子不会担心你吗？”现在都凌晨3点了，马上就天亮了。

“他自己会提前休息的，他是个乖孩子。”他说道，起身要走的样子。

“你现在去哪里？”看他疲惫的样子，不会还没休息吧？她加了一句：“就在这里先休息会吧。”

他摇摇头：“到公司去睡一样的，先就这样吧，希望下次我不会再给你做这种善后！就是对我最大的报答。”

他说话都是这么不给人留面子的吗？柳郁晨刚刚还汹涌的感谢被他的话打散。

他关上房门，很快脚步声越来越远，直到防盗门业被关上。

她睡醒之后，怎么也无法再次入眠了，刚才吃了碗粥，现在身体热热的，很舒服。

她越来越看不清楚欧阳赫，他这样做是什么意思？她还在期待什么？

阮水静从北苑森那里知道黎欣薇的现状，她要再次冒险给他生孩子？她要用第二个孩子的脐带血给第一个孩子做手术，天哪！

她的担心果然真实地实现了！这真不是个好消息。

虽然五年过去，黎欣薇从心智上还是从别的上面都显示出她的成熟，不过感情上她一直是空白。

不是说要忘记一段感情最好的办法就是开始另一场恋情吗？

黎欣薇长相中有种天然的妩媚，但是她真的……

真不知道怎么讲她才好。

连日以来，阮水静都没怎么见到北苑森，她期待了好久，还是没有他的消息。

管家也管的比较严，不让她多出门。

她想见他，而且她想把黎欣薇的事情跟北苑森说说，她喜欢那个叫做黎欣薇的女孩，很干净，也很贴心。

她还是有办法，床单顺着窗户渐渐地往地上落，她顺着床单顺利地滑下，溜出了门。

很可笑，她的身手全部是北苑森教的，现在她用在了这种歪门邪道上。

她潜伏到蓝焰中，从北苑森的专属密室中，她恍惚从一丝亮光中看到一个女人。

北苑森身边怎么会有女人？而那个女人还亲昵地靠近他，他一点也没反抗和厌烦。

阮水静知道他身边女人多，但没亲眼见过，眼泪还是止不住地往下流。

第108章 中枪
“谁！”北苑森听到熟悉的声音，但他不是很确定，阮水静怎么会出现在这里？

“哈哈哈！”是欧阳远的声音，此刻他的手枪正指着阮水静的脑门！

密室的门打开，欧阳远发出魔鬼般的笑，“北苑森，这就是你培养的好女人，把你的行踪全部暴露给我了，本来我还不能在这么短的时间里找到你的踪迹！”

阮水静懊恼地看着欧阳远，她想反抗，却被他控制的死死的。

她都忘了，欧阳远是冰火组织的头目，她的武功在他眼里只是三脚猫而已！

北苑森的表情很沉稳，他修长的手指还在女人颈上流连忘返，这次跟上次的女人又不一样！

阮水静视死如归地说道：“欧阳远，有种你就杀了我！北苑森根本就不在乎我，就算你把我杀了又怎么样！根本动摇不了他！”

“是吗？我看他可是对你有种情愫，难道是我看错了？我看这次他可能还保持冷静！”

欧阳远扣动了扳机，冷眼看北苑森的表情，“北苑森，你的一句话，是要看她死还是她活？”

北苑森的冷静只持续了两秒便道：“放开她！你要什么，我可以给你！”

阮水静瞬间睁开眼睛，错愕地看着北苑森，那是她从来没在他脸上见到过的表情。

慌乱、紧张、不知所措，不！那不是北苑森，那不该是他！

“我什么都有了，你有的我全都有了，我要的是你的命，我不喜欢被人威胁的感觉。”

“欧阳远，你疯了！”阮水静尖叫，对上北苑森的眸子，没有哪一刻，她如此紧张！“北苑森，你别听他的！”

“现在把你身上的所有武器全部扔掉，你身边那个女人给我滚出，要是我看到你找人进来，北苑森，你的心肝很快就会没命！”

北苑森的目光在阮水静身上流连了一会，把手枪放下，踢到欧阳远的脚边。

“很好，现在我就让她也瞧瞧，北少也有狼狈的时候！”欧阳远对着北苑森的腿扣动了扳机！

“砰！”一声巨响，北苑森那么骄傲的人，单膝跪地，而地上是一滩血迹。

阮水静的心中一痛叫道：“给我滚开！死变态！北苑森，你别管我了，你是个骄傲的人，不要因为我而停留你的脚步！你给我振作起来！”

她的挣扎却在此刻失效了，欧阳远完全丧心病狂，对着北苑森的另一只腿又是一枪！

北苑森的眉头皱起，却在阮水静面前露出笑容：“别怕很快就会过去，不疼。”

“你骗人！”欧阳远还想做进一步的举动，阮水静拼出了自己的力气，手臂处传来脱臼的声音。

她最终还是摆脱了欧阳远的控制，脚下一个动作，手枪很快落入北苑森的手中。

随着一声闷响，欧阳远倒地不起，他太自以为是！

枪只的柄打中了他的太阳穴，导致他暂时地昏迷。

想到刚才他给北苑森的两枪，她的心脏就疼，她迅速地扑到北苑森的旁边。

随后才在北苑森流血不断的情况下，她彻底地歇斯底里打了急救电话。

她居然还真的过来上班了，欧阳赫冷眼看她穿着布料很少的职业装，十分生气。

“果然你们女人把美丽放在第一，昨天是谁发烧到胡言乱语了？”欧阳赫看了眼柳郁晨的衣着，说道。

她把文件归类好，说道：“昨天多谢总裁了，我身体好多了，现在也没有什么不适，我想工作的话，不是问题。”

她就是喜欢这样死撑着，骄傲大于一切的样子，真叫人头疼，什么时候她能把那些没用的骄傲给丢掉？

他不经意地说道：“有时候要劳役结合，现在就糟蹋身体，到年老的时候你后悔都来不及。”

她温婉地笑道：“谢谢你的关心，我想我自有分寸。”

他们之间的交流总是这样，不会冰冷到极点也不会太熟络。

柳郁晨中间偷偷地打过电话给欧阳慕云，他在电话里说道：“女人，你打电话给我干嘛？”

这种口气跟欧阳赫一模一样，到底怎么教孩子的？

“没事啊，不能问候问候慕云吗？最近慕云的身体怎么样啊？”她问道。

“好着哪！”哪字的发音特别重，他的声音比她听过的童声都要好听。“最近我爹地跟你相处的时间是不是很多啊？他好像都没时间陪我了。”他委屈地说道。

“谁说我跟他相处的时间多的？根本就不是这样。慕云是从哪里知道的奇怪消息？公司最近忙的不得了！”她现在说谎话一点都不脸红。

“那你没事让爹地多回来哦，你又不是我妈咪，老是霸占爹地，慕云会生气的！虽然慕云挺喜欢你的，但是比起妈咪，我还是会选择我妈咪的。”

“好，你妈咪为大，慕云平时要说话，做乖宝宝，这样以后就能少打针少吃药。”

“嗯。我知道啦，不用你乱插嘴，好了，我要看电视了，你下次再打过来吧。”

“我跟你打电话的事情是机密哦，不能对你爹地讲，知道了吗？”

“知道了，啰嗦，女人拜拜。”

小孩就是小孩，集中精力说话的时间非常短，柳郁晨有些郁闷，但是不得不挂电话。

柳郁晨失魂落魄地挂断了电话，肚子有点痛，她去了趟洗手间，出来的时候她已经情绪低落到极点。

她的例假来了，这说明这次的受孕失败，只能等下个月了。

隔了几天的周末，他打电话把她给叫出来，她开口说的第一句话就是：“我不行，我来例假了。”

“柳郁晨！你能不能别把每个人都想的那么龌龊！”他劈头盖脸地就是一顿骂，让柳郁晨听懵了。

“那我想不到总裁周末找我的原因了，难道说今天公司要加班？”她问道。

“到XX路段来，你自然就知道了，记得多带几件换洗的衣服过来。”欧阳赫说道。

柳郁晨觉得一阵纳闷，问道：“带衣服？带衣服干吗？我跟你说过了，我这个月……”

“知道了！你是想钱想疯了吧？给我立马过来，衣服不带也可以！”他说完就挂断了电话。

这男人的脾气也太坏了一点吧？就不能好好跟她说话？

虽然不知道他要找她干什么，她还是把衣服带了几件，万一临时有事的话，不好交代。

当她出现的时候，欧阳赫皱眉道：“我是叫你随便拿几件衣服，不是让你拖箱子过来。”

“嘿！女人！我爹地说要带我们一起玩哦。”他戴着个墨镜，双手环胸，好不拉风。

“去哪里？”她问道。

“马尔代夫。”他在她不断询问的目光中不太情愿地说道。

“啊？现在吗？我还没准备好，我什么都没买，还有签证我也没办，怎么去？”天哪！早知道是和欧阳赫一起去马尔代夫，她一定会躲起来以各种原因给搪塞掉！

她顿时压力巨大，欧阳赫直接忽视她的表情，直接让她坐进车子，直接绝尘而去。

车子里欧阳慕云戴着墨镜看着柳郁晨，“女人，是我向我爹地说我们一起的，你是不是很开心啊？”

“为什么非要我一起？”柳郁晨不解地问，说实话，她并不想到处跑，特别是有欧阳赫在。

她的神经就老是紧绷着，害怕到时候万一在他面前露出马脚怎么办？

“那还用说？你不是爹地的秘书吗？我们玩的时候你可以给我们买吃的，给我们洗衣服啊。两个大男人怎么照顾的好自己？”慕云眨巴眨巴着眼睛，这小子真会折腾人！

假的吧？他怎么会突然要她跟他一起去马尔代夫？那可是旅游的天堂，她掺合在中间，以什么身份？贴身女佣？

“我什么都没准备好，你们也没通知我啊。”她道。

车镜中欧阳赫的表情是你能把我怎么样的拽样，他道：“现在不是通知你了吗？除了贴身的换洗衣服，其余的东西，准备的话是种浪费。”

欧阳慕云也点点头，表示同意爹地的想法，他拍了拍旁边的位置，“女人，往这边坐一点嘛，快要贴到窗户的样子真是丑毙了！”

柳郁晨看着这一大一小的翻版只能无可奈何，而欧阳赫的表现好像根本不需要她，一路上也只是和慕云说话，把她忽视掉。

飞机的头等舱上，柳郁晨坐在最里面，慕云坐在中间，欧阳赫坐在最外面，空姐走过来问道：“先生请问您和您的夫人需要什么套餐？”

柳郁晨直摆手：“不是的，我不是她的什么夫人，你弄错了。”

空姐的脸颊红了红，她不好意思地道歉了，明明这就是一家人吧？同样的气质，应该是三口之家一起出来玩的。

欧阳赫全程都在看高深的杂志，欧阳慕云在打游戏机，好像就她一个人没事情做。

她撑着脑袋发呆，看了看儿子玩的起劲，这种游戏，她都觉得玩起来很困难，他是怎么会的？

他看向一旁发呆的女人，她呆呆的模样加上那还没怎么睡醒的面容，倒是有几分迷糊样。

欧阳慕云直接丢了一本杂志给柳郁晨，“女人，看这本杂志吧，应该就不会觉得无聊了。”

她感激地朝慕云露出会心的微笑，打开杂志的时候，上面却全部都是健硕的男人，看的她双颊发红，他小小年纪怎么这么邪恶？

第109章 马尔代夫
欧阳赫很快夺过她手中的杂志，眼神从她脸上逡巡了几遍，道：“这种东西你还是私下研究吧。”

“我根本都不看这种东西的！”会有哪个女人喜欢看这种东西啊？

“嗯哼，谁知道？刚才你还不是把眼睛盯在上面了？”他不置可否地暗示道。

“我那只是震惊而已，好不好？”柳郁晨辩解道，“再说你呢？你不是在看花花公子，我看那里面的图片要比我刚才看过的要厉害很多吧？”

“我这是进行艺术欣赏，跟你完全不同。”他道，理所当然的口气让人生气。

“艺术欣赏？”她被欧阳赫这个绝顶的借口给噎住了，他好意思这么说？

“慕云，为什么要给我看这本杂志？”柳郁晨把目光转向慕云。

他很无辜地说道：“像你们剩女不就喜欢看这种杂志吗？”

天哪！这孩子……柳郁晨差点气爆，在欧阳家，他就是以这种思想一直成长的吗？

她可不想她的儿子长大后不仅外貌还是脾气都跟他一样。

柳郁晨揉了揉慕云的脸颊，这小孩简直就是小淘气鬼。

她说道：“我去趟洗手间。”

她才走出头等舱，一个身材魁梧的男人挡到她的面前，问道：“小姐，你知道洗手间在哪里吗？”

她点了点头，指了指右边，“不就在那里吗？”

她走她的路，男人却不依不挠地说道：“小姐，你这么美丽，不知道你可有男朋友？”

柳郁晨这才开始打量起这个男人，他身材高壮，一米八几的个子和身上发达的肌肉，就可以看出他似乎经常练武。

“有，如果我说我有丈夫还有儿子，请问你有何贵干？”她欺身上前，昂着脑袋看着他的表情，红艳的唇微微上扬。

他的手不安分地凑向她的腰部，“我不管你有没有家庭，我对你都感兴趣，怎么样？我一定会让人感到满足的。”他展示他的肌肉。

她面带诱惑地笑道：“好啊，一看你就知道你能力一定比我老公强。”

就像一朵娇艳地带着晶莹的露珠的玫瑰，男人看到这样身材绝好，而对他也频频暗示的女人，怎么可能放下这样的猎物？

他的手从她发的腰部往下抚摸，脸色更是下流之极，他的手淫邪地继续往下，他想把她带到男士洗手间里，却瞬间手腕传来咯吱的声音，他脸色痛苦不可思议地看着小女人！

她把他的双臂反锁在背后，露出威胁的神色，“可惜你找错人了，我不缺男人！”

把那个壮汉直接捆在洗手间，她拍了拍双手，男人……有些男人让人恶心！

当她一脸平静地回到座位上的时候，欧阳赫用审视的目光看向她，“怎么去了那么久？”

“遇到一些麻烦，好在我已经很快解决了。”她道，唇角显示她的干脆，显而易见，欧阳赫应该知道了什么。

慕云刚刚还活蹦乱跳的，才一会功夫，就歪着脑袋睡着了。

欧阳赫看着她，“这套衣服给我扔掉，知道了吗？”

“为什么？刚出来的品牌新款，好几万呢，为什么要扔掉？”她问道，而且这是她的衣服，想怎么处理应该是她的事情吧？

“还有什么为什么？它弄脏了。”

在他平静的表情之下，柳郁晨感受到那眼神之下暗含着波涛汹涌。

她道：“如果你花钱给我再买一套的话，我或许会答应也说不一定。”

她真的就这么爱钱吗？只要一提到钱，好像天大的问题她都能解决一样。

“不扔也随你。”他微笑道，“用你的一件东西替换……”

这男人怎么都这样？在慕云随时都有可能醒来的状态之下，他说这么暧昧的话语！

而他好像根本毫不担心，说完他的大手居然还摩挲着她饱满的唇瓣，她微启的红唇简直就是极大的诱惑，她的脸颊通红，左右看了看别的乘客的反应。

还好没有谁把目光聚集到这里，在孩子面前做这种暗示性的动作，柳郁晨觉得有种罪恶感。而欧阳赫，反正他向来只向她提出命令，而不顾及到她的面子问题。

下了飞机的时候，那边的天是黑的，柳郁晨和慕云都带着疲惫的身子，拖行着，而欧阳赫看着这两个拖油瓶，皱眉地护送她们上了车。

以致柳郁晨睁开眼睛的时候，自己已经躺在酒店的床上，她看向旁边，手机来了条短信，她才看到上面的信息就惊讶地捂住嘴唇！北苑森竟然受伤了，她们的头受伤了。

她想立刻打电话过去，浴室的门被拉开，她看到的是欧阳赫刚沐浴完，他的上身居然没有穿衣服，而下身也只是用浴巾随便在腰间随便系了一个结。

他的身材确实不错，结实的古铜色的上身，几块均匀的腹肌表示他平时经常加强锻炼，他的头发湿漉漉的，他看向柳郁晨，“你那是用什么目光看着我？”

没得到她的回答，他暧昧地凑近她，充满着磁性的声音回荡在她的耳际：“对你所看到的还满意吗？”

她担心的是北苑森，虽然对这个男人没什么好感，但是好歹他不是个坏人，他帮了她不少忙啊！

她慌乱极了，群龙无首，就是这种状况，谁会想到那么不可一世的人也可能会受到重伤。

“你在我面前不专心？你在想什么？”他离她越来越近，她无可避免地看到了他的整个上身。

她差点被自己的口水给呛住，她胡乱地晃动着脑袋，挣扎着要从床上爬起来，双腿叠在一起，“你……你耍流氓！”

“这可是我的房间，哪里来的耍流氓？”他义正严词地说道，好像这个世界上思想最干净的人就是他。

“那你为什么不穿衣服在我面前晃来晃去？”她问道，他现在离她好近，他身上的男性味道带着沐浴乳的香气，在她的鼻端一直荡漾着。

“我说过这是我的房间，你要是想住别的房间的话，可以自己订，我给你出的机票钱，我可没有说，我还要包你的住宿。”

他根本就是故意的！他知道她身上带的钱不多，不过不蒸馒头争口气！

她穿上鞋子走了出去，到前台的时候，对方告知她，已经没有空余的房间了。

她挫败地回去，欧阳赫慵懒地躺在沙发上，举起手中的红酒，“怎么样？你现在可以从这里搬出去了吗？我想了想，还是一个人睡比较舒适。”

“你！你绝对是故意的！我要和慕云一起睡一个房间。”她气呼呼地道。

要是今天跟他一起睡，她肯定，他一定会把她欺负地无力反抗！

“我想他应该不愿意吧？我家慕云一直都是一个人睡，要是多了一个人陪他，他肯定会睡的不舒服，怎么？你忍心打搅他睡觉？”欧阳赫好像抓住了她的把柄。

她挫败地坐在床的拐角上，欧阳赫似乎真的不准备留她，带着审视而好笑的态度看着她，她最后在这种压迫下，抱着衣服去了浴室。

她洗好的时候，让门稍微开了一道缝隙，她看向四周，然后跟做贼似的鬼鬼祟祟地爬上了床，而他在旁边看杂志。

他不累吗？体力还真好，在飞机上他就在看杂志，现在也不会觉得累。

她体寒，缩着身子半天不得温暖，而他那边好像已经焐的很温暖，她伸过去一只手臂，然后一点点地把冰冷的身体贴向他的全身。

他丢掉书，她身上也太冷吗？这才刚刚洗完澡之后啊！他也被她身上的温度给冻了一下，“我不是热水袋，你离我远一点！”

她摇了摇头，不怕死地说道：“你就当一次暖炉吧，没想到你身上这么暖和的，不像我到了冬天就全身发冷。”

“你很冷？”他问道，看他的表情，好像多了一层什么意思，柳郁晨没有多想，点了点头。

他为什么不开空调的？开空调的话就会暖和很多啊。

“这是亚热带，冬天很暖和，你的体温比正常人要低几度吧？”欧阳赫问道，然后转过身子，捉住她冰冷的小手，“我有个好注意，能让你暖和起来，也能给我降火……”

最后两个字才说出来，她就蓦地抽回自己的手，他的意思这么明显了，她这才发觉刚才她的举动简直就是煽风点火，咎由自取！

她这时候退缩的时候已经来不及了，他早已采取行动。

她笑着抵住他的胸膛道：“我已经不冷了，真的，我现在一点都不冷了，而且我现在来了例假，你要是……我保证你一辈子都不想碰女人了。”

“是吗？”他的脸庞凑近她，“如果我知道你撒谎，你知道我会怎么样吗？”

她想象他化身欲兽的样子，心里一紧，吞了吞口水，艰难地说道：“真的。”

他笑，反手一下直接撕扯下她的衣服。

“我很冷。”她开口道，她怕她会冻死，“给我被子。”

“你自己争取。”他的话是一种暗示，只有满足了他，才能有被子盖。

她上下吸气，双手捂住前胸，“你到底要怎么样？故意支开慕云，还不是为了向我做这种图谋不轨的事？”

“我要你主动，否则一切免谈。”他果然就这样看着她的好戏，她不能动弹，只能接受寒冷的洗礼，他真的要等到她因为寒冷而昏死过去吗？这混蛋。

第110章 控制不住
最后她还是仰起头，逼到绝路一样的表情，轻轻地把唇凑过去，在欧阳赫冷冽的唇上亲了一下，他的眼神随着她青涩的吻变得更加炙热起来。

“不够。”他贪婪地等待她更多的举动，他想看看到底这个女人的极限在哪里？

上次她还不是主动伺候的他很舒服？这次她也能做到！

她翻了个白眼，如果她能的话，她真的想现在就对着男人的面颊狠揍几拳解恨！

她只能再次吻住他的唇，却他却毫无反应，他是故意的！

就在她气急地想直接放开他的唇的时候，他却俯首唇对着她更加狂热地亲吻起来。

她斜瞥了他一眼，这个男人实在邪恶到了极点，难道他就没有一点廉耻心吗？

他哪里管她怎么想，直接开始了正式行动……

好像这是她迄今为止最好的一次精力了，而欧阳赫在事后坏坏地问道：“怎么样，现在暖起来了吗？”

她把头偏向一边不想给他回答，他太坏了！

他的胳膊从她的腰部揽起来，对着她喃喃地说道：“今晚的你把我逼的差点控制不住……”

她已经累的没有力气了，她也顾不上穿衣服什么的，只能跟着需要徐徐地吐气，好像缺氧的鱼儿看到有氧气的水之后，突然获得新生的感觉。

“怎么样？今天我有尊重你的感觉，如果是这样地做的话，以后你能接受吗？”他的双臂揽住她的身体，在他的面前，她还是娇小的女人。

他身上特有的高级香水的味道让她的眼神有些着迷和恍惚，她的手还抵在她的胸膛上，“你要我怎么说？你要我到这边来，就是为了给你的玩乐添上一笔？”

“你说呢？除了这个，我还能对你怎么样？”他笑，但是她没在里面看到多少真心的成分。

她闭上眼睛，笑道：“就这样，就很好了，我不需要太多。”

她现在主要的任务就是怀孕，除了这个，她应该少想。

欧阳赫的眼神随之变得冷漠，他道：“很好。”

只是他又压住她的身子，重新开始律动，夜变得旖旎不已，不知道谁的激情散在夜色里。

直到后半夜，她依然没有睡着，脑海里始终回荡着欧阳赫在她耳边说过的混账话。

越想越混乱，越混乱越是睡不着，她明明知道她没资格想，也不可以再想，却偏偏挥之不去，不管是睁开眼睛还是闭上眼睛都是他，她的脑子坏掉了！

当她睁开眼睛的时候，欧阳赫不在。

她找不到衣服穿上，只能穿着房间摆放的他的衣服，然后打开窗户，往下看风景。

那是怎样的情景？蓝色的天空下是一览无余的蓝色海水，从沙滩上到海面可见之处延伸着木头做成的桥，桥的那头是座水上建筑。

欧阳赫拉着小小的欧阳慕云在沙滩上拿着木棍写着什么，一大一小的身影，在这样的背景之下，非常和谐。

她不觉得看呆了，要是没有五年前的事情，也许现在他们一家人会在一起很幸福，她笑了，等觉得自己有点不对劲的时候，她才发现，她流泪了。

欧阳赫进来的时候，见到的是柳郁晨穿着他宽大的衬衫罩住大半个身体，性感地站在窗台前，看远处的风景。

他的眼睛眯起，这一幕以前他好像见过，而女人穿着他衬衣的性感模样，更是让他难以移开视线，他道：“衣服已经给你准备好了。”

男人突然地出现，让她一惊，手中的玻璃杯到地上，摔成四分五裂，她精神恍惚地低下头，她低下头一边捡着玻璃碎片，一边忐忑地等待着恶魔的惩罚。

“不要捡了！”欧阳赫突然拉住她的手，他生气了，他肯定会生气！

“你的手流血了……”等待她的却是他温柔的回应，他低下头，指腹轻轻地摩挲着她的手指，她这才发现刚才她由于太紧张，把手指给弄破了，食指上面还沾着玻璃的碎片，鲜血还在往外流。

“没事。对不起……”她缩回手，看着地上带着蜘蛛网一样的玻璃碎片，从内心深处涌出来难过，她本不应该道歉，只是她不知道该怎么反应才算好。

有些事情物是人非，也和这玻璃杯一样，难以再破镜重圆了吧？

“还说没事，要怎样才算有事？流血死掉吗？”恶魔恶狠狠的语气好可怕，可是恶魔却再次拾起她的手，清除上面的玻璃碎片后，居然把她的手指伸向他的唇间，他在吸她的血……

他不会是想把她的血全部吸完吧？

欧阳赫看着她有些害怕的眼神安抚地笑笑，干净的手指已经不再流血了，他走到旁边的柜子边，翻箱倒柜地找着什么，许久听到他的声音，“找到了。”

那东西被撕开贴到她的手指上她才发现，那是创口贴，他撕开创口贴的纸，温柔地贴在她的手指上。

这个男人她越来越看不透了，他到底要怎么样？一会儿对她态度恶劣，一会儿又对她体贴入微。

看着男人皱眉看着她手中创口贴的样子，她缩了缩脑袋，这个问题很头疼……

“好了，只是小伤，没什么的，你刚才是拿衣服给我吗？”她转移开话题，她并不怎么能适应，她们在一起的暧昧感觉。

他的手上是一件厚一点的长妮子服，他喜欢给她买能包裹住大腿的衣服，好像这类的衣服会显出她的长腿，没有一丝赘肉的小腿，应该让很多女人为之妒忌吧。

她回头拿过他手中的衣服，默默地转向洗手间把衣服给穿好，然后洗漱，之后对着镜子化妆。

“素颜吧，这里没有其它人。”欧阳赫道，女人素颜的样子会少一分成熟，显得单纯一点，她略带一点黑眼圈的样子，提示着别人，昨天晚上她又没怎么睡。

她把黑眼圈遮住，就没再做别的修饰，她回首，欧阳赫在对她的眼神里透露着一丝惊艳。

她穿着一件粉色的呢大衣，长发散下来，刘海竖着梳下来的时候，模样倒像个高中生。

“以后都这样打扮吧，你成熟的打扮不适合。”他说道。

她不接地问道：“为什么？”她可一直都是这样穿的，她已经23岁了，不太适合这么嫩的打扮吧？

“这个还用我说吗？你的身材烂到了极点，除了腿还能面前看，还有什么地方能够合格？”他的话倒是很打击一直对自己外貌挺自信的柳郁晨。

可还没有一个人对她的身材和外貌是这样的评论，她看向男人，他眼里的旖旎，让她有些疑惑，他在想什么？

她从五年前到现在可是刻意地穿着上变得成熟，突然让她改变，从心理上她还一时不能转换过来。万一她越来越像黎欣薇，并被他发现了怎么办？不能这样……

她不能沉浸在欧阳赫偶尔给她的温柔里，这个男人太对跟女人打交道。

正在她沉思的时候，欧阳赫开口了：“今晚有个假面舞会哦，这是为游客专门设置的，怎么感兴趣吗？”

“舞会？我去吗？或者我和你都去？”看着欧阳赫一副她是笨蛋的表情，她抿抿唇，“我可以不去吗？”她对那些都不感兴趣，她倒是想和慕云多接触接触，培养培养感情。

欧阳赫邪恶地笑着，一只大手把她吹到额前的头发绕到耳后，“在这里，你只能听我的，包括现在，你依然不是自由之身。”

他的近距离接触，让她的脸突然一红，出现了好看的红晕。

似乎觉得这样很有趣，欧阳赫还故意凑近她的耳边，轻轻呢喃，“嗯？现在你好像越来越容易脸红。”

欧阳赫的话刚完毕，她就已经逃跑了，这个男人怎么这样，像那样亲昵地在耳边说话之类的，不是应该是恋人之间才会做的吗？现在她有些明白为什么天下那么多女人都会被他的魅力给迷惑了。

舞会的衣服要穿什么样式的着实让她头疼，而且穿起来并不容易，欧阳赫拉开房间里的衣柜，里面各式各样的晚礼服，让人睁不开眼睛，这么多的款式，不同的风格……

她换好装的时候，欧阳赫似乎已经不耐烦地已经在看手表了，等的急就干脆不要带她去了，这样不是很好吗？

“欧阳赫。”时间长了她变聪明了，在欧阳赫面前一定不能把心里话给说出来，他的自尊心和骄傲心都很强，一旦触及到他的面子，后果不堪设想。

走近了几步，看清楚欧阳赫今晚穿着裁剪适合的黑色西服，这种西服应该是高级设计师会做的服装吧？

他里面白色的衬衫配合着黑色领带，侧脸看上去是绝美的弧度，看到她终于出来表现出来的笑容竟然把他的戾气变不见了，他微微弯曲的右手示意她伸手去揽住，他现在这个样子，比起在床上的极尽索取，简直就是天壤之别，不过她已经学会了不要被表象所迷倒。

“上车。”看看，说话就原形毕露了吧？凶巴巴的样子，哼！和她心里的王子差远了，王子的话应该温柔地说，我的公主请上车。

“怎么？不是离这边很近的地点吗？她追问道。”她穿着到小腿边的黑色的裙子，今晚的裙子是黑色蕾丝滚边，上面的黑色裹紧了肌肤，纤细的颈子白皙诱人，头发被盘起，几缕黑色的发丝垂到肩上，那是动人的诱惑。

第111章 当后妈？
“是附近的小镇上举行的活动，光是在景区看自然风光很不尽兴，不是吗？”

这样的美人坐在旁边，欧阳赫突然有些后悔把她带到舞会的决定，这个样子，估计是男人都会产生非分之想吧？

“这个样子实在太丑了！”心里不舒服，恶魔对她抱怨了几句。

说实话她也觉得有些异样，这样暴露的风格不适合她吧？她以前根本都没这样穿过，连欧阳赫都忍受不下去说出抱怨的话，等下去舞会会不会受到他们的耻笑？

再说关于打交道这回事，真的是她的弱点，她其实不喜欢人多的地方。

这样想着她觉得身上全身不自在，小手扯了扯南宫傲的袖子，平淡地说道：“那你现在就把我放下来，我不去了，在酒店里和慕云玩玩反而更有意义。”

“慕云，又是慕云，你弄的这么殷勤，会让我误会孩子的母亲就是你。或者说，你想努力讨好她，然后入住欧阳家做他的后妈？”

她听到他这么猜测她的想法，她缩着身子，眼神有些异样。

她就是喜欢慕云，她就是慕云的亲妈咪，这些话，奈何她都不能说出口。

“为什么？你告诉我。”欧阳赫转过头，看到她眼睛似乎有点红，怎么回事？

“我丑成这个样子，你会被耻笑的，现在我下去，你找别人当你的舞伴吧，你认识的漂亮女人那么多，现在叫她们应该来得及。”她低着头，她为的不是欧阳赫说她丑这回事。

而是在郁闷地回想，难道她真的有表现那么明显吗？表现地她很在乎慕云？这可不是什么好症状！

该死的，看到她一副小白兔的样子，仿佛她骨子里透露的还是那个逆来顺受的性格，他心里突然有一丝疼痛。

“废话少说，都快到了，绝对来不及。而且我选定的女人再怎么丑也比别的女人强。”欧阳赫说完，她抬头看看他，咦，他的脸怎么红了，想要再看个究竟，竟然被欧阳赫突然圈住，顿时被男性气息包围的她不仅有些脸红。这个车子不是开了空调吗？怎么会突然这么热！

时间过的好慢，可是当到达目的地，欧阳赫松开她的时候，她不是觉得放松而是失落。

他自信地朝她微笑，“走吧。”

“哦。”她傻傻地点头。

去了上流人士的舞会才知道什么才是豪华，什么才是优雅，而这个小镇上的假面舞会多了一分温情，看着那些着装普通的人在一起，感觉带小镇给人带来的温暖。

而欧阳赫走过去好像跟这次私人的假面舞会的承办人认真的交流，不时颔首问着什么，好像在说英语，他们的位置隔的太远，她一时之间听不到他说的什么。

应该是我们能不能加入你的舞会等等的话。

她带着一个眼睛旁边有羽毛的面具，看着这些金发碧眼还有亚洲特征明显的人一起狂欢，她也被这种气氛给感染到了。

欧阳赫只是拉近她的身子，做出亲昵的样子频频对周围的人微笑点头，他自信地好像这场活动就是他举办的一样，不管是高雅还是下里巴人，他总能在里面游刃有余。笑着沉着应付的样子带着与众不同的气质，在场的几个女人凑到一起，好像在指着他说着什么。就算他整张脸都带着面具，依然能吸引到女性的注意。

他修长的右手举起一杯红酒，微微抿一口，对着正向他们走过来的一对男女打招呼。“好久不见啊。”

“好久不见，欧阳总裁。”那个有着美丽妖娆的女伴的男人，温文尔雅中透露的气质令人有些害怕，他优雅的微笑，然而眼光却一直盯在她的身上，这个人怎么这样子？

她的身子更加贴近着欧阳赫。

这里怎么也有中国人，难道这不是假面舞会？看来中国人真的是全球遍布都是。

“这是你的新舞伴？”那个姓李的陌生男人问道。

“或许，你可以这么说……”欧阳赫突然抱紧她的上身，邪魅一笑，这人是专门来诱惑人的吗？看到他笑起来，眼睛微眯，嘴唇弯成一个好看的弧度，而且他身上好暖，圈紧她的身躯的手臂显示着这个霸道男人的力道，而且香香的香水味吸入鼻子里，带着淡淡的说不清的魅力。

“我以为你和罗端静，什么时候会举办婚礼呢。”对方露出稍微局促的笑说道。

“罗端静，我跟她不可能，而这个女人，她则是个例外。”欧阳赫好听的嗓音沉着地回答，她的心突然有些乱了，在她还在红着脸呈羞涩状时，一个湿热的不带任何欲望的吻压在她的唇上，顿时整个舞会好像成了他们的主打场，只听着高雅的宁静的音乐声响起，她睁大着眼睛，恶魔闭上的眼睛睫毛弯弯，她从来不知道男人可以美到这个程度，她甚至忘记了应该要呼吸。

面前的欧阳赫深情地看着她好像这个世界只剩下他们两个人，他那温暖的注视让她产生一种错觉，她好像是他想捧在手里的小情人，奇怪！她怎么会产生这种错觉呢？

他就是变态和魔鬼，千万不要被他的表面现象给骗了，她疯了吗？或许这一切都是错觉而已。

音乐突然转变，只见那些女搭档们和男搭档们放下酒杯，走到中间的舞池中跳起舞来，身边的欧阳赫出手作出邀请的姿势。

她不清不愿地伸出手，对于他今天晚上的温柔，她想，大概他是以为这样就能搅动她的内心？或许他在用这种手段，来考验她。

她自己也感觉出来，她身上某些特征真的不是本人费劲学就能学会的。

没想到欧阳赫在旁边笑出声，她恶狠狠地看着他的时候，他却低头搂住她的腰部，另一只大手与她十指相扣，一切做的那么自然，她自己都没想到。

随着雅致的音乐，欧阳赫引领着她移动着脚步，暧昧的音乐，身边的欧阳赫的气息，十指相扣的温暖，来自他温柔的笑容传达她的心底，他的目光深情不像是装的。

她想到五年前，那时候她真的几乎什么都不会。

“柳郁晨，我该怎么惩罚你？你根本没在用心吧？” 欧阳赫抱着她的腰的手突然一紧，把她从思绪中拉回来，她慵懒地笑笑，“只是想到了一些事情。”

“你……想到了什么……”欧阳赫突然认真而紧张地看着她，连舞步都凌乱了，欧阳赫也有出错的时候，哈哈……到底什么事让他这么失措？

看到欧阳赫看她的眼神突然变得非常强烈，他这么看着自己干什么？难道她露馅了？

“柳郁晨……”欧阳赫突然叫出她的名字，还这么霸道的嗓音，他紧紧地揽住她的腰身，“总有一天，我会让你的秘密悉数地被我解开。”

他自信的模样，带着势在必得的气质，这男人怎么这么可恶，他到底哪里来的这些自信！

可是她不得不承认，他的举动和神情都让她的心跳开始呈不规则的情况乱跳着，特别是欧阳赫专注的眼神看着，他那好像忍住了什么强烈的感情，她的心潮总是涌动着不知道怎样才好，这样的她是不是笨笨的傻傻的？

她不想变成这样子的。她怎么会变成这个样子……

他的大手禁锢住她的下巴，强迫她直视他，这个美的惊人的尤物……

“我对你产生了浓厚的兴趣……”欧阳赫笑的如同一个偷腥成功的恶魔，她使劲地甩了一下头，想把这个发着光芒的帅气的他的影像给甩掉，可是他还在，还是那么耀眼……

他这次带她来马尔代夫是为了什么？假如他真的已经认出她的身份的话，为什么他不和她提示？还是他又把她加入了另一场计划里，他又在想利用她什么？

“我……”她不知道该说什么心里乱成一团根本就不知道该怎么回应，这个欧阳赫越来越多地影响着她的理智，影响着她的正常思考，她已经乱了……乱成了一团……

她再次抬头看着欧阳赫，欧阳赫的眼睛晶晶亮亮的，欧阳赫的鼻子挺挺的，欧阳赫的面容好看的，欧阳赫的笑容……吸引着……

难道五年了，她都对这个男人念念不忘，她心里其实还对他残存着想法，是不是？

他的眼里是透明的希望，那种渴望让她突然有些渴，视线不自觉地盯到他的唇上，那是很干净的淡红色，它造出来的温度也是炙热的让人心慌。

她在心里骂着自己的没骨气，欧阳赫低着的头离她越来越近，想着欧阳赫得逞之后，露出得意的笑容然后说怎么样被我迷惑了吧的画面，心里就愤愤不平，可是她完全动弹不了，不仅是她的身体被禁锢住，而且……她居然不想抵抗。

她不能放任自己再这样下去了，在她下定决心要给他冷漠对待的时候，他霸道的吻已经落下来，有些事情，晚了一秒就是一个世界的差别！

小镇的人热情好客，他们甚至都停住，给他们鼓掌，柳郁晨的脸颊一红，她现在有点庆幸，是假面舞会，面具的遮挡之下，她通红的脸颊给掩饰住了。

然后理智不清晰的她，被欧阳赫拉离了出去，他们一直在喘气喘气，欧阳赫和她相视一笑，她问：“你笑什么？”

第112章 遗传基因
他无言，只是意味不明的眸子在她身上巡视了几遍。

她作罢，跟他一起，生活里到处都是不平，没有哪段时间能够真真正正地安稳下去吧。

他拉过她的手，指了指前面的标志，“我们跑到那个地方去吧？”

她的好斗心和好奇心一下子被激起，她反问道：“为什么不？”

她的手被他抓在手心里，他们一起奔跑，像两个神经病一样，她甚至还是穿着高跟鞋在跑，真的有够疯狂的，可是迎着风跑的时候，真的很爽快啊！

等到她情绪从制高点落下来的时候，她才觉得今晚他们似乎处处都是暧昧，到底是不是欧阳赫刻意为之，她不得而知。

她松开他修长的手，道：“我们现在应该回去了吧？玩也玩了，疯也疯了，谢谢，今天才算是真正的过来旅游。”

他的眸子也恢复正常的神色，已经多长时间了？他已经好久没有这种心情了，一直压抑着的内心，今天多少得到了一些缓解。

他看向旁边的柳郁晨，她的高跟鞋在刚才跑的过程中，一只鞋子的鞋跟已经断了。

柳郁晨多少有点自责，好像今天都没有带慕云玩，明明是他们父子一起的玩乐，好像她真的如慕云所说把他爹地的时间给霸占了。

不过应该不全是她的错吧？她也给慕云争取了，只是被欧阳赫给拒绝了。

可怜的儿子一直就是这样扮演着不重要的角色……

她回到酒店的时候，慕云在看着超厚的一本故事书，他这么小能看得懂吗？假装深沉。

而慕云的回答则让她大吃了一惊，“我都自己看故事书啊，家里有小阿姨教我学习的事情，我明年都六岁了，我看他们小朋友都上了学，我功课做得很棒，明年去上课，一定能够跟上同龄的孩子，对不对？”

“慕云乖，慕云最乖了。”她和欧阳赫的眼神撞到一块，他也一样露出悲哀的神色，只是为了防止孩子能感受到他的情绪变化，隐藏了起来。

“我很乖，你呢？今天又跟爹地出去，又不带我，我讨厌被你们忽视的感觉，我也有人权吧？”他这么小的人儿，一本正经地提到人权，很让人觉得想笑。

“笨蛋女人！不许笑，你那是在嘲笑我吗？”在他不断地嘟囔着嘴的样子，柳郁晨忍住想狂亲他的冲动，“明天，明天一定带慕云出去玩，好不好？”

“你说的有用吗？这种事情应该是我爹地拿定主意吧？你认为你会有好点子？”欧阳慕云一本正经地说道，本来就是顺带带女人过来的，爹地才是她们三个人当中本事最大的那个。

柳郁晨在儿子面前只能挫败地低下头，他的小脑袋怎么装进这么多东西的？拽拽的样子，根本不把她放在眼里，而欧阳赫一直纵容着儿子，这么可爱的孩子，怎么能不疼呢？

欧阳慕云扑进欧阳赫的怀抱里，抱着他的颈子，重重地在他的脸颊上啵了一下，“爹地，你还欠我好几个晚安吻呢，这几天我都是一个人困了就睡觉。”

“乖啊，爹地有事情去办了。”他视线绕着她上下审视了几下，所谓的有事情就是……

柳郁晨的全身开始发热，这么羞耻的事情，她不想在待在这里听他怎么对孩子说谎了，借故去了房间，还好房间被打扫的干干净净，不然那些衣物足以证明一些事情。

不要把小孩想的那么简单，特别是慕云，平时看起来傻傻的，她总感觉他是个聪明的宝宝，难道是遗传了欧阳赫的好基因？

晚上他们在马尔代夫一家很出名的餐厅吃饭，这里的设计很独特，在餐厅坐着，周围的墙壁都是玻璃透明的，还能看到各种各样的鱼儿在水里畅游。

慕云看着柳郁晨好奇的目光，还有赞叹声，一直不停地摇着脑袋，“这有什么觉得惊叹的地方？你去过世界哪些地方？”

他这是在鄙视她？柳郁晨决定给他点颜色瞧瞧，别把妈咪看的那么笨哦，要不然这么聪明的宝宝怎么可能诞生呢？

“我去过欧洲很多地方，挪威、法国、英国、美国，我都有去过啊。”她说道。

“你去过这么多地方？”欧阳赫问道，“去这些地方干什么？”

“游玩啊，我可不是会存钱的人，有一点钱的话，我喜欢到处逛逛，开拓我的视野。”

她的回答天衣无缝，虽然跟着组织到达了很多地方，她还是不能泄密。

这五年里唯一的就是没有到过亚洲，阮水静曾经取笑过她，认为她是一朝被蛇咬，十年怕草绳，反正她也不管他们怎么说了，这次的回国计划，远远不在她的考虑范围内。

只是北苑森的一席话震醒了她，她不能就这么躲避一辈子，有些伤痛越选择离开，时间长了，反而不知道怎么忘记了，她需要正面自己的曾经！

她没想到真正回国之后的境遇会是这样，用一种不同的身份，出现在欧阳赫和儿子身边。

“是吗？完全看不出来。”倒是用钱方面，她做的倒真的是让他感受到她的拜金主义，这个社会这样的女孩越来越多了，不止她一个人。

就跟柳郁晨讲的那样，玩要开销、吃饭、购物、买车、买房统统都是钱，没有钱的生活是绝对没有安全感的。

“这个世界上你看不出来的事情还多着呢，你要是都知道的话，完全可以去当风水大师了。”她语句里不乏幽默地说道。

一句话让欧阳赫颔首表示同意，他喝了一口白酒，偶尔喝喝，还能起到暖身体的作用。

柳郁晨也喝了一点点，她的酒量不是很好，这次她真的认真注意到了，并做出了改变。

“为什么你们都有酒喝，我没有？”慕云郁闷地看着自己面前，卡哇伊的小碗，粉色的勺子，还有剔除刺的鱼块，他也不小了，还是会当作小孩子看待，真的很不公平啦！

“你还小啊！”

“你还小啊！”

两人不约而同地同时说道，然后互相看了互相一眼，有点尴尬。

她吃到中途，借故去了趟洗手间，她打了个电话给阮水静，没想到一直占线的。

她再打北苑森在美国的住处，阮水静接了电话，但是接了之后，阮水静的第一反映就是向她哭诉，“怎么办？他流了好多血！他现在还在昏迷当中，都是我！都是我的错！”

“你给我冷静一点，到底他怎么了？”

“枪击。”

两个字让柳郁晨大骇，谁都知道北苑森的防卫森严，没几个人能突破他的防线，怎么会受伤，特别是那么愚蠢的枪伤。

“都是我的错，我太愚蠢了，他是为了救我，才会这样，今天我才觉察到我是多么的愚蠢，我以为自己足够成熟，没想到……”

“那他现在怎么样了？出了手术室吗？”柳郁晨急切地问道。

反正北苑森不能有事，他们这些人的机密和文件可全都在他身上，只有他知道秘密在哪。

要是被别人利用去了，组织里谁都别想活！

“出了手术室，可是医生说还要看术后怎么样，可能会变成瘸子。”她说道。

柳郁晨的心放松了，只是腿伤，不过怎么想象瘸了的北苑森，那么骄傲的人上人，不知道到时候可能忍受住。

“这样好了，你看着他，如果他身体异样的话，你一定要联系我，现在我在接受任务。”

“我知道，你自己小心点。”

柳郁晨的好看的眉头一皱，这可不是什么好消息啊！

她的愁云又加上了一层，回去再吃的时候，她吃的不多，整个脑子都在想问题，想她的未来，她得留着自己这条命去救慕云的命！

她抱着慕云，对着欧阳赫说要跟孩子一起睡的时候，没想到遭到欧阳赫的坚决反对。

凭什么啊？她昨天不是已经跟他一起睡了吗？难道他还想今天继续来？

虽然并不讨厌做这种事，但是比起可爱的慕云，她还是无条件地把天平转向了小的这边。

“不行，他都这么大了，不能宠着他，再说他是我儿子，为什么我儿子，我要同意他和你一起睡？”欧阳赫居然说的出口，实在是强大之极！

所以当她请求了三遍的还没得到对方同意的时候，她只能放弃，她没想到跟孩子共处一室的要求现在实现是那么的难！

她生气地躺在床上，他怎么哄她，她都当作没有听到，太过分了，那是她的孩子啊，就算她和孩子没有关系，在一起睡的话，根本不算什么吧？

她以为只要她不给他任何回应，他就会自动放弃，事实上说明，男人想做一件事情的时候，真的会下定决心让她向他投降。

他的吻随着炙热的温度，在她的身上开花，当他亲热又大胆地碰触她时，她总觉得身体燃起一团火，烧向四肢百骸，她全身上下的每个细胞都苏醒了，她甚至渴望着更为深刻更为强烈的眷恋。

他笑：“怎么样？这并没有什么觉得不好意思的地方，不是吗？”

混蛋！这哪里像是来休假？倒是想在这边享受二人世界。

她为自己的想法而感到脸红心跳，艰难地开口：“为什么带我来这儿……”

她记得五年前的时候，他问过她，假如结婚的话想去哪里，她说的地方就是马尔代夫。

第113章 你究竟是谁？
那时候她随意讲的一句话，现在他还记得吗？

“我喜欢的一个女人，她说过，这里是最美好的天堂，她很向往这里。”他喃喃道。

她的手插进他的发丝当中，这种感觉好像只有他才能给。

五年了，不少男人向她表示过好感，她从来没有过现在的这种感觉，只要看着他，就觉得心脏处涨的闷疼，酸酸甜甜的，情绪老是随着对方的话语而变得大起大落！

他说完那句话之后，眼里闪现着沉痛，她的心亦然，好像只有窒息的疼才能缓解潮水般涌来的回忆。

两个人窒息地感受着彼此……

关键时刻，他面带挣扎地问道：“你究竟是谁……”

她的瞳孔放大，喘息道：“柳郁晨！”

结束了，他们感受着彼此给对方带来的悸动。

他拨开她湿湿的额发，在她好看的额头上，印下一吻，她无力地承受着，眼睛闭上，她的睫毛很长，不是假睫毛，而是自然的，没有美丽的妆容，她可以说是清新脱俗。

欧阳赫太过分了吧？这个天，他居然给她买旗袍穿，美其名曰支持国粹，然后把房间内的空调温度上调，“这不就一样了吗？”

怎么能一样？她的衣服她都不敢穿了，害怕遭到他的毒手，被他撕掉的那件衣服，她就很喜欢，现在已经成为碎片躺在某处的垃圾站了吧？

欧阳赫在和慕云一起看电视的时候，柳郁晨才打开门的一道缝隙，似乎是不想露出自己新穿的衣服的样子。

“出来。”他说道，然后她的脑袋看了看他，“那你保证，你不许笑我。”

“我保证。”

“慕云也要保证。”

“烦死了，到底谁在乎你穿成什么样啊？好，我保证。”慕云鼓着腮帮子说道。

她好像用了很多勇气才走出来，她对自己很不自信。

她穿着双滚斜襟竹叶领鱼尾摆削肩琵琶扣旗袍，红色口红点缀之下带着一丝妖艳的美，一只削葱根的手原本拎着一只皮包，因为惊吓掉到了地上，短跟的高跟鞋为红色，细长的美腿从大腿底下外露，本来的年纪并没有因为旗袍而显得稍大，容貌有着上海女人的韵味和雅致。

他审视地看着她，这样子难道不好看吗？简直可以用惊艳来形容啊！

“爹地，女人……女人！她这样子好漂亮哦！”慕云小腿跑啊跑，跑到柳郁晨面前，伸出双手抱住她的腿，好像他现在太小了比较矮，只能抱到她的膝盖上方一点点。

而欧阳赫则一脸阴云地看着儿子的脸颊在她的腿上蹭来蹭去，“柳郁晨把他给我扯开！”

她择不知所措地看着儿子抱住她，一脸幸福的表情，他嚷道：“我要我妈咪也要这样漂亮！”他还回过头去问欧阳赫。“爹地，妈咪有比女人漂亮吧？”

他又来了，上下打量着她说道：“嗯。妈咪更漂亮，妈咪漂亮一百倍！你现在可以别抱住她的腿了吗？”

那样子真的好邪恶，而儿子则晃头晃脑地，用充满爱心的表情看着柳郁晨，“看，爹地给你选的款就是合身，爹地对你的身材真的好了解哦，知道你穿什么样的好看。”

她晃了一圈，问道：“是吗？有你说的那么好看吗？这是我第一次穿旗袍，以前可没敢试过，怕会穿的显老。”

“不老，一点也不显得老。”今天慕云的嘴巴好像特别甜，难道是因为看到美人的缘故？

欧阳赫的眼神在她身上流连忘返，他决定，今天暂时不带她出去玩了，她这样还不得到处拈花惹草？

欧阳赫呢？看上去他的皮肤很白净，一尘不染没有世故的沾染，眉眼透着无与伦比的霸气，高挺的鼻梁，轮廓分明的五官，头发不长，天然的栗色刘海快要遮住眼睛，微笑时野心中透露了几分势在必得的气度。

她穿的这件家居服饰，从衣服的布料到剪裁上都能看出这是顶级的服装，她穿上去总是带着无形的韵味，如同山水画般的气质。

连他也要不禁赞叹，赞叹她的气质！难道之前他就没有一点觉察吗？

她绝对是稍微指点一下，就能穿出很让人惊艳的感觉出来的那种！

她因为这突如其来的表扬而觉得受宠若惊，而且欧阳赫没有对儿子说的话而进行反驳。

这是她从来没有尝试过的款式，而且是穿旗袍，所以她才觉得挑战性比较强，没想到穿出来的效果会这么好！

她低下身子，在慕云的脸颊上狠狠地亲了几口，“慕云真可爱！我真的很喜欢你啊！”

“呃，女人，你别这样亲我啦！”他挣扎了几下，还是没有逃脱她的亲吻。

软软的身子加上白皙的脸颊，五岁的他身上还带着一股淡淡的奶香。

欧阳赫直接把儿子给抱起来了，大拇指在他脸上蹭了蹭，然后发飙道：“柳郁晨！你是疯了吗？对小孩你也这么暴力，难道你不知道慕云是我的私人所有物体吗？”

慕云也是她的孩子啊，她想这样跟他解释，不过不太可能，而且刚才她终于亲到了儿子，现在她的心脏还在扑通扑通地跳个不停，那可是她的孩子啊！

八个多月的怀胎，她们之间有着那么多的心灵联系，这五年来她都生活在，对孩子的想念当中，但是欧阳家的保密工作做的太好，她几乎都没什么机会能知道孩子的消息。

“不就是亲了两下吗？我相信慕云一定不会介意的，这只是我表达喜欢的一种方式啊。”

直到北苑森让她接受这次任务，她才知道慕云的生活是怎样的，目前看来，除了有点超乎同龄人的智商，其他的基本正常。

慕云对于两人之间的暧昧不明持中立态度，他走到两人中间，看了看这个，又看了看那个。

觉得抛开私人的感觉不说，他们还真的很像一对呢，不知道是不是因为她跟妈咪长的很像的缘故。

“你的方式就是这样，是粗鲁？还是心理失衡？”

“我们这一代就是这样的啊，总裁，三年一个代沟，你比我大有两个代沟，所以我们的沟通才进行不下去的吗？”她温柔地问道，确实笑里藏刀。

“两个代沟？”他看了看镜子里自己的面容，怎么了？这很年轻啊，根本看不出来两人的年龄差距有这么大。

或者说他一直不肯接受这个事实，难道在柳郁晨的眼里，他已经晋升为上一代人吗？

她当然能不说就不说，尽量把这个话题给带过去，不然她怕给自己带来危险。

欧阳赫的脾气她是知道的，一旦生起气来，可以在别的地方把公报私仇。

傍晚的时候，他和她倚在栏杆上，对饮着咖啡。

“这里很美，不是吗？”柳郁晨笑道，确实这里的空气清新，距离祖国比较近，还能看到大量的海洋生物，可惜她不喜欢潜水，不然一定能看到更美好的。

“美。”他用一个字概括，夕阳余晖下，他的脸上带着几分回忆逝去时光的苍凉。

“如果五年前，我能带她过来就好了。”他看向远方的风景，突然说出这么一句。

她抬起脑袋，大眼睛灵动美丽，好看的眉头纠结在一起，眼眸中如绿潭，她的眼睛倒印着他的影像。

“你一定很喜欢你的前女友，是吗？”她忍了很久，还是问道。

“……”欧阳赫沉默了会，他低头不知道在想什么，就在她以为他不会回答时，“在我心中，谁也代替不了她的位置……”

“是吗？”蓦的眼泪竟然差点要从眼眶中流下，她说不清楚那种情绪，她忍住这种情绪。

她的心脏本来是平静的湖面，现在已经被激起了一阵阵的涟漪，无法平静下来。

“我和她的相识可以用龌龊来形容，后来她怀了我的宝宝，中间我们渐渐产生了感情，就在我以为一切都在往好的方向发展的时候，你知道发生了什么吗？”

他平静的语音好像叙说着他的挚爱，却像是在说别人的事情，他眼里的淡漠和死灰般没有希望的感觉，让她觉得一痛。

柳郁晨摇了摇头，她知道结果，但是不想暴露出自己的身份。

“她的车子爆炸了，尸骨无存，警方的调查结果是DNA是慕云直系亲属。”

“直系亲属，你的意思是？她已经去世了吗……”她喃喃地问道，看到欧阳赫痛苦的表情，她的心如咧开般的疼痛。

“不！她没有死，她一定还活着，一定是警方的调查报告出现了失误，她不可能有事的，我想她一定躲在世界上的某个角落里，等待着我去救赎她！”欧阳赫的固执和不能接受真相，这次却让人无法去责备他。

“那你只是把我当作替身吧……当初你指明要我当你的秘书，是因为我和你的前女友长的很像，所以……”

“没错！”还没等她开口，他便爽快地回答。

原本以为就算是撒谎，他也不会立刻承认，猝不及防的答案，让她的心口一窒，接下来的话也说不出口了。难道欧阳赫对他用情真的有这么深吗？

“是啊！我们本就没有任何交集，我们什么关系也没有，我们只是雇主与情人的关系。”她喃喃道，对于刚才欧阳赫的话还不能完全消化。

第114章 少了一个吻
“我有说过我们有其他的关系吗？这么多年来，我一直在找她的消息，我越找不到她，我就越不会放弃，她一定还在等我，等她回到我的怀抱，我希望我们能装作互不相识。”

“是啊！我本来和你就不是一个世界的人！”

“既然是这样，告诉我为什么你在哭！你在希冀着什么？我早就跟你说过，我不会给你什么，除了钱之外，这是你自己也能接受的条件。”

欧阳赫激烈的回答让她停止了和他争吵，因为无法和他解释，眼泪为什么会无端地冒出来，是因为她从来没有从他口中知道他对她那浓厚的爱意，还是因为事过境迁，很多事情过去了就不再回来了。

站着一动不动的样子简直像个罚站的小学生，一点骨气自尊都没有。

“你必须知道接近我，就是接近地狱……”欧阳赫出现在她的身后，大手一揽，她便倒在他的怀中。

“放开我！你放开我！”她反应过来使劲地挣扎……

“你说，我会不会找到她？说！”他犹如莲花瓣的手指伸出，轻轻擦去她的眼泪，他霸道的话语好像只为了能从她口中得到那虚假的承诺。

“我不懂你说什么！你快放开我！”她的激烈反抗让他眉头一皱，手却依然不松懈，“我不管你愿不愿意，暂时你能在我身边！”

“你说什么……废话！”她承认他低低的嗓音划过她的耳际让她不禁一滞，脸红心跳都开始不正常起来，“我是我自己的！我想怎么样就怎么样，我是自由的。”

“是吗？没想到你意志这坚定。”他突然放开她的身子，她身上的温暖和禁锢消失不见，她反而有种怅然若失，她低下头，匆匆想回自己的房间。

“喂！你干什么！”本来已经打开门的手又被拉回去，一下子撞到欧阳赫那么近的面容，她不敢呼吸，眼睛的视线不断退缩，小手抵住他的胸口……

“还少了一个吻，吃醋的女人可没有想象的那么可爱。”一个轻轻的吻落在她的唇上，他放开她的身子。

吃醋？她以为她在吃醋？天哪！谁会吃自己的醋的？欧阳赫你也太自大了吧？

恼怒地瞪了欧阳赫一眼，却看到他那得逞的笑容。

“变态！”小声地嘀咕着，关上房门，她紧张地靠在门上，深呼吸……

她坐到床上，思绪完全混乱着的，他一方面在她面前表达他对前女友的念念不忘，一方面又抓住她不放，他到底是什么意思，他是怎么想的？

她觉得她有必要对五年的事情重新做个调查，她想知道那年欧阳赫到底怎么了。

还有他现在的霸道脾气愈演愈烈，似乎到了他自己也难以控制的边缘。

她进的是慕云的房间，直到晚上十点钟，慕云早就睡着了，她还是睡不着，一种烦躁的情绪把她逼上了极点，她想问欧阳赫，亲自问，又知道这不可能。

欧阳赫应该睡着了吧？以他那种骄傲的性格不可能等她的，更不用说这么长时间。

她小手忐忑地把门推开，房间内一片黑暗，太好了，看来他已经睡着了，她蹑手蹑脚地走到床边，她确信床上那一团黑的就是他，睡的还真熟呢。

既然睡着的话，她就能趁乱在这里找到一些她想要的信息，在他的手机里一定有大量她需要的信息。

“啊！”一股力道袭来，她的身体被禁锢住，虽然双手双脚不停地乱踢，不过还是抵不住那人的力量，是欧阳赫吗？他刚才不是睡着了吗？难道……他装睡！

“喂！女人！你一直叫！叫什么？”郁闷地在房间里等了几个小时都没等到女人，他此刻的脾气愤怒到了极点，假睡看看她的反应，想不到她竟然窃喜地离开，这个女人！

“你为什么装睡！”她气恼地问道。

“笨女人！”把她的身子扳回来，他一只手开了灯，黑暗的房间顿时变得明亮。

“我说几句你就不回来睡觉了，好像你的脾气要比我大？嗯？”原本装出来恶狠狠的声音逐渐变得温柔，他揽过她的身子，女人一下子倒进他的怀抱。

那暖暖的温柔，还有……他有种归属的感觉，手轻轻拍拍她的背部，让她的情绪稳定下来。

他的嘴角不禁弯起来，今晚所有的愤怒和不快都化为乌有，此刻心里灌满了甜。

不知道是谁燃烧了谁，这一夜，疯狂是主打。

连续几天，欧阳赫都没有放过她，这种密集的爱让她开始有点吃不消，而他却享受其中，这个禽兽……

明天不论用什么理由，她一定要逃离，离开这里，或者不能让他有机会能碰她！

她眷恋着他身上的热度，她沉浸在他的温暖里面，不知道这次回国，到底是福是祸，她好像卷入更深的旋涡中，告诉我……欧阳赫我是不是还该继续下去？

她害怕这次又是场全身而退，五年的伤疤已经无可避免地给她带来伤感，她有想过，要是真的怀孕了，怎么办？她要怎么和欧阳赫说？

也许只有一个办法，提供骨髓的人可以对自己的身份进行保密，脐带血的话，应该也可以吧？

“你在想什么？已经有五分钟你都没有眨眼。”欧阳赫道。

“有吗？是你的错觉吧？”她讪笑，“我只是早晨喜欢发呆罢了。”

“发呆？这好像从你给我的工作形象中截然不同啊。”他道，修长的手把她的发丝拨弄到一边去，露出她整个脸颊，他道：“还是你太会伪装？”

她被他此刻审视的眼神给吓住了，她缩住身子，道：“什么伪装啊？总裁，你太会开玩笑了，我伪装的目的又是什么呢？不一定所有的事情全是你想的那样充满着复杂。”

他是不是发觉了什么？她又安慰自己，她这是自己吓自己，她的资料和个人信息伪装的就连政府机构也查不出瑕疵，更不用说是欧阳赫了。

“不是伪装就好，我只能这么说，柳郁晨，伪装的人总有一天会露出马脚，而不伪装的人则会一直安全，你有把握你一直不会出错吗？”

她稳住心神，笑道：“总裁，你又在考验我，可惜我真的不是你想象的那样会伪装，难道我的真性情也能假装？我知道你在想你的前女友，也许我说这些会遭到你的愤怒，我还是要说，我不是她，世界上没有两个不同的人能够一模一样的。”

他果然在她的话结束之后产生愤怒的表情，他火热的呼吸喷在她耳垂上，沙哑低沉的嗓音极具魅力，“这个不用你操心，柳郁晨，你在北苑森旁边的时候，也是这样和他对着干吗？”

提到北苑森，她就头疼，她觉得自己是没事找抽型的，每次把阮水静的事情揽在自己身上，现在自己的事情处理的不好，还连带着焦头烂额。

“我跟在他后面，只是帮他做事，事实上一个月跟他说的话比跟你一天说的话都少。”她道。

“是吗？真罕见，北苑森会放过身边的女人。”他又像嘲讽幽香怀疑地说道。

“相信吗？北苑森是个禁欲的人，跟在他后面五年，我可从来没有见到过他有跟哪个女人怎么样。”

欧阳赫的眼神突然闪过一丝亮光，“五年？你说你跟在他后面五年？”

不好！她竟然说漏嘴了！她用微笑来缓解她心里的紧张感，“是的，五年，五年前的夏天我正式参加的，那年我都十九了。”

欧阳赫眼里的亮光很快暗淡下去，他自嘲地笑了笑，他是怎么了？老是在试图在她身上找到可疑之处。

想必北苑森就是抓住他这个心理，才会把女人送到他身边来，怎么？分离他的注意力？

他闭上眼睛，英挺的鼻梁下，是他的薄唇，上扬一分便显得轻浮，而收敛一分便显得严肃。

这样的角度看过去，真正好，柳郁晨也闭眼，希望上天能赐予我一个能配型成功的宝宝。

她就能全身而退，还能带着宝宝离开这里，中国……也许她真的不会踏进来这片国土了吧。

这片让她伤心难过的热土，她的青春在这边消亡，她的爱情在这边枯萎，现在已经二十多岁的她，却因为孩子再次和他相见。

这种缘分有时候会让她觉得困扰，既然上天会觉得她们有缘，为什么不干脆给他们一条好的道路走？何必这么曲曲折折？

好在北苑森醒过来了，虽然身上有伤，好歹没有特别大的问题。

对于柳郁晨的慰问，他也轻描淡写地道：“你还是完成你自己的任务为好，我可不想我的员工，会为了一些私事，而影响工作效率。”

拜托！到底是谁为了私事，现在躺在医院的？还要她们担心。

不过柳郁晨的心里一暖，这次慕云的事情，如果真的能配型成功，她想她一定会很感激他。

阮水静在病房里照顾北苑森，对于那天的事情，两人默契地闭口不谈。

这天阮水静买来了几瓶啤酒，“幸好医生说你的腿还能恢复，不然我会内疚死，都怪我……”

“别说了，你知道就好，不用重复很多遍。”他道，眼里多了一丝温暖。

“为了庆祝，我们喝点酒，好不好？就喝一点点，不会有事的！”她笑着说。

第115章 生日礼物
“你的表情有点不对，你在瞒着我做什么吗？”他的目光危险地扫视着她。

“没有啊，你多想了吧？你喝一点就好了，我有什么想法还敢在你的眼皮底下进行？”

“那就好，要是我知道你再敢动什么歪脑筋，我会让你死的很难看！”他的语气还是那么不可一世！

酒一下肚，很快北苑森如她所愿地昏迷过去。

她笑靥如花，低首，看着北苑森迷人的五官，轻轻地吻在他的唇上。

第二天北苑森看了身上未着一缕和满室的暧昧味道，“该死的！又胡闹了！”

而枕头底下的信让他的脸色铁青，这女人竟然觉得她拖累了他。

她给他的全是累赘，只身一人离开了！

居然还大言不惭地说道，反正应该有人照顾他。

连个地址也没给！岂有此理！

他的心比身体更痛，阮水静，做决定之前，你有没有问过我！

慕云坐在小椅子上，脚一直在盆里甩着水花，柳郁晨跟着他的方向动来动去，试图抓住他的小脚。

“女人，来啊来啊，抓我的脚啊，你抓不到哈哈！”

这死孩子！简直就是捉弄她嘛，看她捋起袖子，要给她洗脚的样子，难道不会觉得感动吗？果然小孩就是小孩，天性只知道玩乐。

她终于捉住他的小脚丫子，给他擦拭着小脚，“慕云，要听话，不然我就不给你洗脚了，脚很脏半夜会有很多小虫子爬到你耳朵里！”

慕云傻傻地笑道：“我才不信你的话，我又不是傻子，别把在一般小朋友身上凑效的恐吓，用在我身上哦。”

她只能挫败地低着脑袋，把无奈深埋，这到底是谁的孩子啊？不知道遗传了谁身上的邪恶因子，她小时候就乖乖的，叫东叫西都会乖乖听话的。

他的小脚丫子小小的肉肉的，真可爱，她拿在手里就舍不得放开了。

小孩子真的很神奇，从妈妈的肚子里开始孕育，到现在的渐渐长大，她笑，觉得如果能跟自己的宝宝一起生活一定会觉得很美好。

上天就没有给她这个机会，她手拿起小毛巾帮他把脚擦干净，“现在慕云干干净净，人见人爱！”

远处沙发上坐着的欧阳赫发出类似鄙视的轻哼，难道他觉得她哪里做的幼稚？

这是小孩子，又不是大人，想着慕云这一副成熟的小大人模样，肯定有一部分因素是来自欧阳赫，让男人带孩子，想想也会觉得惊悚。

慕云躺倒在床上，淘气地从床的这头爬到床的那头，表现的很高兴。

柳郁晨没有意识到，她此刻看着慕云的眼神，那是饱含着爱意，类似母亲对孩子的眼神。

欧阳赫已经注视她很长时间了，听说明天就回国，她就端着一盆水，非要给慕云洗脚。

她不像别的女人，对于慕云，她总是无私地照顾着，难道她母性泛滥？

他不知道他该不该这样猜测，总之她的很多举动都会让他把她和黎欣薇对号入座起来。

十八岁的黎欣薇和二十三岁的黎欣薇，外貌上肯定有一定的差别，他从沙发上起来，坐到慕云旁边，“慕云，你生日快到了，你这次想要什么礼物？告诉爹地，爹地会尽力给你找到。”

他抚摸着慕云软软的头发，这个孩子是他几年来的支撑，他的心上宝，他对所有人都可以凶，却对孩子百般疼爱，无论孩子做什么，他都让孩子做。

好像害怕最心爱的东西流逝一样，他紧紧地抓住命运留给他的绳子，打击接踵而至，慕云在两个月前被查出患有白血病，他的世界就跟着倒塌了。

“我还没想好，等到我想好了再告诉你吧，爹地，慕云这几天在这玩的很开心。”他在欧阳赫面前怎么就这么懂事？

柳郁晨对比刚才儿子对自己的态度，心里有些吃味。

欧阳赫平时对她大呼小喝的，对待孩子，他还真是温柔，连她都不得不对他的耐心感到佩服。

五年来他一直都是这么照顾儿子的吗？

他和慕云头抵着头，“要听爹地的话，这样爹地会赶紧帮你把妈咪找回来。”

“嗯。”他懂事地点点头，小手搂住他的脖子，狠狠地亲了一下。

这父子的互动很温馨，柳郁晨沉默了，这几年，她最对不起的其实就是宝宝。

看着慕云睡着之后，欧阳赫回房，柳郁晨跟在后面，觉得自己好像有点犯贱，不过慕云睡的那么好，她要是冒昧地过去和他睡的话，说不定会引来孩子的反感。

他今天倒没有什么暗示的动作和语言，只是打开电脑，开始准备明天的工作了。

真不知道他怎么精力这么旺盛的，白天还和慕云在附近的群岛上玩了，在沙滩上也吃了海鲜烧烤，味道当然不用说出奇的好，她从头到尾只是充当吃的动作。

为了当好柳郁晨，她已经彻底地摒弃了厨房，况且北苑森跟她说过，世界上最难吃的食物，不是不会下厨的人做出来的，而是会下厨的人故意做出来的。

她倒了一杯茶到他的面前，问道：“今天还要工作？要工作几个小时？”

“玩了几天，也该是收心的人了，底下那么多人要跟着我吃饭，不弄好，到时候他们跟着喝西北风？”

他喝了一口茶，道：“怎么？等我上床才能睡觉？还是要什么其它的服务……”

她气呼呼地脱掉外套，进浴室洗漱，弄完之后，她边坐在沙发上边擦头发，她不喜欢用吹风机，伤头发，她擦头发的摩擦声让他皱眉。

他工作的时候喜欢安静的环境，他假装咳嗽声，没有引起她的注意。

最后他不得不开口：“能不能发出那种噪声了？”

她回过头看他郁闷的样子，她霎时间觉得心情不错，她点头：“好，你工作，我不吵你。”

她穿着睡衣，一边吃零食，一边看杂志，太早睡觉，她会睡不着。

她看会杂志之后，拿出随身携带的黑色本子，在上面记载着什么，黑色的笔在纸上留下刷刷的声音，她看似不经意的举动，其实是在为每天做备忘录。

她有个好习惯，不管当天做了什么，或者第二天需要做什么，她都会在本子上记录下来。

记完这一切，她去睡觉，今天她睡的特别安稳，中间没有醒来，也不知道欧阳赫究竟工作到什么时候。

睡的比较早，她醒来也有点早，早上六点半，她在温暖的怀里醒过来，她微微地动了动身子，欧阳赫的手圈在她的腰间，她怎么都动弹不了。

她这样动的话应该会把他弄醒，她记得他的睡眠质量不怎么好，稍微的一点噪音就会让他谁不着，她一动不动，只能等他起来，最悲哀的就是，她完全谁不着了，而且越来越清醒。

直到半个小时之后，他才有要醒来的迹象，要知道这样僵硬着动作，身子会觉得很酸。

她的天平很偏心地偏向了他，委屈自己到这种程度，就连她自己都想把自己给骂醒！

他的手先是掐了一把她的腰，她尖叫，“大清早的，干嘛？”

她们这样躺在一起，时不时地打情骂俏，像不像老夫老妻？

她脸红地道：“醒了就起来吧，别折磨我了。”

他偏偏逆向而为，不放过她，还在她耳边耳语：“没办法，男人都是这样……有晨勃的毛病。”

她果然感受到他的热烫隔着衣料贴在她的身后，她斥道：“你们男人都一个德性吗？你的精力让我怕了。”

“怕了？”他笑道：“不，你喜欢这样。”

他真是睁着眼睛说瞎话，他居然还若有若无地在她身上轻柔地碾磨起来，真要命！

“你就好像一个妖精一样，狠狠地把我的精力都榨干了，要不是昨天工作的时间比较晚，我现在肯定要再来一次。”

他的邪恶真的一旦展开就一发不可收拾，他在她的耳边道：“我真好奇，这样让男人忍受不了的女人，是怎么安全度过到二十岁？你确定你之前没有任何经验？”

“我怎么知道？”她道，“至于我有没有经验，我想欧阳总裁阅人无数，应该有自己的看法吧？”

“哈哈。”他爽朗地笑道，“你总是很聪明地把话题调转，不留痕迹，怎么办？我迟早会被你给害死，还不知道怎么死的。”

“我会有这样的本领吗？”柳郁晨道。

欧阳赫穿着英挺的西装，他一米八的个子，刚好能撑起衣服，里面的衬衣，她很喜欢，她注意了一下，欧阳赫似乎比较偏向这个品牌。

他所有的衣服都是这个品牌的，看不出来他还是该品牌的忠实用户。

按理说喜欢同一个品牌的男人，应该是个在感情上专一的男人，他对她，最多的只是玩玩而已吧，这样也好，双方都不需要付出多少感情。

他们都熟悉游戏规则，不需要那么矫情。

到达公司的时候已经下午三四点了，而欧阳赫还要往公司赶，作为她的秘书，她并不能偷懒，只好尾随而至。

她忙来忙去，各个部门的决策还有事情大小不断，她忙碌地跟只蜜蜂一样，而反观欧阳赫，他也没好到哪里去，估计今天会很晚才能回去。

直到晚上七点五十分，才把事情给忙完，柳郁晨的身体跟散架了一样。

第116章 你是黎欣薇！
欧阳赫的脸上也加上一道疲惫，他把材料丢到她的怀里，“这个你拿回去整理一下，提取一些有用的信息给我。”

她苦着张脸，只能接过，他太可恶了吧？他自己是工作狂就要求她也变成工作狂吗？

她的工作居然会比他多，当然这是她最生气的一点。

他们并不是坐同一辆车子离开的，她自己有买车，带着至尊大气的风格的车，她离开公司。

欧阳赫则返回家里，他回想她的车子是奔驰S60系列，比他的车子还要贵，这女人还真奢华！怪不得他暗暗潜入公司员工的QQ群，上面关于她的讨论并不少。

当然那些嫉妒的女人把她的头上安插了一个小三的帽子，要么就是富二代。

欧阳赫对这些八卦不感兴趣，倒是不少人讨论她怎么换了个名字，在公司多待了几年的老员工都知道，五年前的那个小女孩和她长的很像，难道总裁是难忘旧情？

他沉入了回忆，回到家的时候，慕云还四处张望道：“爹地，女人在哪里？怎么没跟你一起回来？”

“你还真把她当成你妈咪了？只是长的像而已。”他抱起乖乖儿子，略显疲惫地说道。

慕云眼里满是失落，他低头看了看自己的脚，“那爹地的意思是，妈咪永远都不会回来了？”

他不忍心伤害慕云，就连他自己都无法完全相信这个残忍的事实，他默默无语。

“为什么别的小孩都有妈咪，我没有妈咪？”他带着哭腔说道。

从他能问问题开始，他问的最多的就是妈咪，妈咪哪去了？妈咪什么时候能回来。

每次遇到这样的问题，欧阳赫都头疼不已。

他能做的也只有安慰，然后找个借口把他给糊弄过去。

黎欣薇，你到底在哪里？他不相信她已经死了，绝对不信！

他把握着这个信念，今年是第五年了，他不知道有些谎言是经不起时间的推敲的。

柳郁晨回到住处，累的直接到浴室去洗澡，几天和欧阳赫的厮混让她的身体上全部都是他留下的痕迹，每次他都像是故意的一样，在她的身上留下一个个清晰的印记。

她擦拭着身体，想起前一天晚上，他还诱导她做那种羞耻的事情，转眼间她就一个人回到公寓，面积大的房间里只有她一个人。

她躺到床上，觉得几天下来，她太累了，不仅身体累，心里也累，在欧阳赫面前她总是想着如何躲避他那双锐利的眼。

欧阳赫丢给她的工作，她不想做了，她沉在床里，晚上没吃饭，就这么躺倒着睡着了。

所以当欧阳赫第二天质问她，“重点呢？我说然你标出重点并给我一个总结性的文档，你是假装没听到呢还是故意为之？”

柳郁晨道：“都是重点啊。”

“你现在学会找借口了？”他皱眉看向她。

在工作上欧阳赫真的是一个不折不扣要求完美的人，柳郁晨被他劈头盖脸地骂了一顿，他哪里来的这么大的火气？

“那你要我怎么样？我已经很累了，根本不想做多余的工作，你又没给我两份薪水。”她说道，还振振有辞地反过来指责他，“那你呢？欧阳总裁？你自己没留下工作就可以休息。”

他审视着面前的她，她昂着头，她难道不知道惹怒他的下场是什么吗？还是带她玩了几天，在工作上她就以为她可以徇私？

“谁说我昨天没有工作？我工作到凌晨一点钟，除了文件之外，电脑里难道不能存东西吗？”他说道。

“那会议什么时候开始，这份文件你什么时候要？”她问，没有道歉，也没有委屈。

“一个小时之后。”他冷冷道。

“好，麻烦总裁给我一个小时的时间，我好好整理一下思路。”她把文件拿到旁边的小写字桌子上，细细地看了起来。

“你以为现在看就来得及了？”他讽刺道。

在他会议开始的时候，她走到他面前，一份还散发着刚打印出来的油墨味道递到他的面前。

他发出惊叹的目光，然后问：“这个是怎么回事？”

“你要的东西。”他冷，她也给他冷，文件给他之后，她揉了揉双眼，集中注意力久了，会觉得难受。

他拿过文件一条一条地看了起来，不仅罗列地有调理，还很简短，他看了看沙发上坐着喝咖啡的她，问道：“怎么做到的？”

“我只知道我只会做我有把握的事情，只要没造成总裁的思路缺失，我就万幸了。”柳郁晨说道。

这么强的工作能力，他甚至觉得让她做秘书简直就是一种浪费，而把她调到别的部门的话，她二十多岁没有谈恋爱，经济条件不错，那些考虑结婚的男人会不会把视线转向她？

“哼，投机取巧，这也只有你会大胆地这么做，等一会我去开会，要是中间有什么闪失，我唯你是问。”他真冷漠。

明明前两天，两人暧昧地缠绵着，而今天他就变了一个脸色，好像之前跟她在一起的人根本就不是他。

等他一走，她就躺倒在沙发上，熟悉他的脾气，柳郁晨已经习惯了。

她稍微小憩了一下，把办公室整个都收拾了一遍，几天没浇水植物看起来有点蔫，她给它浇灌上水，处理好这一切之后，她坐在椅子上发呆，看到桌子上的名牌打火机，她站起来把它放回抽屉里。

而抽屉里的一份法医鉴定报告吸引了她的眼球，看上面的信息是五年前的。

上面依稀贴上一张她十八岁时候的照片，这份文件，对于欧阳赫来说意味着什么？

记忆涌上来，她想起那一年，他的公司收购了一家大型的保险公司，她联想到她怀孕时，欧阳赫给她投的巨额保险，有些事情像有些眉目似的。

她不觉笑出声，只是是一种死灰般地笑，想不到欧阳赫会这样做……

或许这正是这样想的，所以他才在她面前扮演着好像对以前的她很深情一样，其实这中间只是一个幌子，是吗？

她的心又开始扯着痛了，一边让保险公司陷入巨额赔偿的案件中，另一方面他能趁乱收购该公司。

她居然还想过要不要在他面前坦诚她的身份，现在看来，她就是一贱到极点的人！

她把死亡证明放回远处，心里沉寂的愤怒席卷而来，她走到窗户前，看着底下的人小的如同蚂蚁，她脑中突然闪现一个疯狂的念头，要是现在跳下去的话，欧阳赫会不会伤心难过？

欧阳赫，到底你是怎样的一个人，狂热暴戾，冷漠如雪，到底哪个才是你？

会议结束后，欧阳赫回到办公室，他依稀感觉今天的柳郁晨有些异样，她一直冷冷地沉默不语，要么直接坐在沙发上发呆，这种状况还是在她身上发生的第一次。

他没有询问她，而她也没有表现多余的表情。

他在看文件的中途向她道：“茶水。”

她机械地起身，拿过他的杯子出去，回来的时候杯子里面居然是咖啡！

“我说的是咖啡吗？我要的是茶水，难道我早上批评了你，现在你就跟我耍小性子？”他道。

“我马上给你去换。”她摇晃着脑袋，不是的，不是的，一定不是她想的那样，欧阳赫一定不会利用她的，利用她的死亡。

他看着她的背影，难道她看到了什么？他拉开抽屉，赫然进入视线的之前放在桌子上的打火机。

而打火机下面则是一份文件，他似乎有些了然，同时他的眼睛里闪过一丝亮光！

她再次回来的时候，端了一杯热气腾腾地茶水，而他敏锐地从她的眼里看到了红肿，他品了一口茶，还是那种熟悉的味道。

他早就应该想到，没有谁的茶能泡出这种味道！

他大手扯过她的身子，她猝不及防地往后倒，像扯住救命稻草一样，她扯住了他的衣摆，她顺势直接落到他的大腿上，强大的冲击感，让她惊呼出声，“你疯了！”

“我是疯了！”他双手控制住她的全身，让她不能挣扎，她此刻的愤怒尽收他的眼底，他胸腔里也爆发出骇人的热量，鼓胀着心脏，“你凭什么生气？”

她咬住牙，死死不发出声音，但是那双黑白分明的纯净眼睛，却带着仇恨的目光看向他，她不该用这样的眼神看着他！她不该！

“说！谁给你这样的权利的？”他捏着她的下巴，她不能动弹，只能依靠着他的力量保持着平衡。

“我不能吗？”她过了一会才在欧阳赫那大起大落的胸口上得到讯息，他现在很激动，到底为什么激动，她猜不出来，但是她能感觉到，那对于她来说不是个好的信息！

“你能。但是不是现在，我还没有生气，你根本没有权利生气。”他的大手扯开她的上衣，她在他面前根本毫无颜面可言，他的眸子锐利地盯住她的背，眼睛瞬间如同燃烧了一般。

果然是！果然是！是她！

她这样毫无尊严地在办公室里供他赏玩，一股委屈涌上了她的心头，从一开始她就知道，她不可能能全身而退，她已经对他有了别样的感情，这种感情像星星之火一样，很快便燎原了！

“你凭什么？凭什么骗我？”他捉住她的小手，质问她，“黎欣薇，你还想骗我到什么时候！”

第117章 承认
她听了他的话，挣扎地更大力起来，“我不是黎欣薇，我是柳郁晨！你认错人了，现在这样的你好可怕，请你放开我，放开我，好吗？”

他到底知道了什么？他又在自以为是什么？

“我不放！事到如今，黎欣薇，你知道，我根本就放开不了手了，除非我死。”他搂住她身子的力道越来越大，他试图劝解她，“没用的，你背上的红痣，你知道这个是无法复制的！”

她胡乱地摇晃着脑袋，不想承认自己就是黎欣薇，或者说她惧怕这一刻，在欧阳赫面前她到底暴露了什么，让他这么迅速地就确认她就是？

他伸出火热的舌头舔去她眼角涌上来的眼泪，“告诉我，宝贝，你到底要我怎么做？”

他眼里的痛苦让她跟着一起沉溺，五年的时间，到底对谁才是折磨？

“我要怎么做，你才不会把我想成是她？你太自以为是了，我讨厌你！”她情绪有些失控，他的眼里饱含着痛苦，她想伸出手去触摸，不想看到这双眸子，他把她逼向一个又一个死胡同！

“晚了，我已经认出是你了，你泡出来的茶水，你对慕云流露出来的自然的母性，还有你……宝贝，你面对我的时候，你的眼神在挣扎，从第一次见面的时候就是这样！”

她没想到她的漏洞有这么多，她从急剧的挣扎中松懈下来，现在说什么，也不会转变欧阳赫此刻固执的思想了，他确认她就是黎欣薇，那说明她就是本人！

他不会做这么没有把握的事情。

他看她停止挣扎，她的压身还是戒备地看着他，天！他到底做错了什么，她现在为什么用这种目光看着他，难道她不知道，只有她才能伤害的了他吗？

他掩盖住她的眼睛，他带着害怕的语气请求道：“别，宝贝，别这样看着我，求你。”

“是不是北苑森？是不是他捣的鬼？”他急切地想的到她的答案，为什么五年不见，她的态度是这样？这五年她们中间又缺失着什么？

“黎欣薇已经在五年前死了，现在这个是柳郁晨。”她道，话语里全是失魂落魄。

“那份死亡报告肯定是北苑森做的手脚，宝贝，我向你发誓，我没有利用你做任何事！”他从抽屉里拿出那份报告，“保险公司的赔偿我一分都没拿，你知道的，我一直不相信你已经离开人世。”

她现在是不是很失败？她的上衣从身上剥离，她用这种尴尬的姿势和欧阳赫坦诚相待。

“是吗？我怎么知道？那为什么我死亡的消息漫天飞的时候，你为什么还高调出现在媒体上，你知道……”

她哽咽了一下，没有继续下去，过了半天，她才哽咽出声：“你知道我看到你面带笑容地出现在媒体上的时候，有多……难过……”

他紧紧地搂住她的身子：“宝贝，你误会我了，那天我根本就没有出现在媒体上，那是前几天电视台邀请我做的节目，只是压到那天才在电视上播放罢了。”

她睁大眼睛，难道这一切都是误会？

他看着她迷茫的眼神，道：“我知道了！是北苑森，他让你诈死，进入他的组织，你为她卖命，然后我到时候要你回到我身边的时候，还要给他支付大笔的金额，把你在组织的信息全部销毁！”

黎欣薇听到他这么说，眸子一痛，是她把北苑森想的太好了吗？

那这五年是怎么回事？

他仔细地端详着她的脸，五年了，她变了，长高了，变成熟了，还有她有着在任何地方都能生存的工作能力，他像捧着最昂贵的宝物一样，捧起她的脸颊，在她的唇上印下一吻。

她尝到他唇齿之间的苦涩和思念，她又何尝不是？

想念早已入骨髓，晚上睡觉的时候总会在午夜梦回中，找不到自己的支撑点。

“这五年来，你是怎么度过的？”他帮她整理好上衣，深情地问道。

这是他的福音，他没想到，自己的挚爱还能回来！而且幸福提前到来，他一直都不知道他身边这位酷似她的人就是她本人！

“你呢？”她苦涩地问出口，两个笨蛋，他们是天底下最笨的傻瓜吧！

“我一直在找你，找了五年，毫无消息，我早该想到，找不到人的另一个理由，除非是北苑森，他能让我们找的毫无头绪。”他把脑袋埋在她的颈窝里，这么温暖的触觉让他莫名地感动。

他的身子在颤抖！当她错愕地看着他的时候，却被他的大手按住，不然她看他的表情，突然有一刻，她忽然了悟，难道他在流泪？

她的表现让他本来就不安的心更加的忐忑起来，她的脸颊稍微出现了一丝的红润，她那普通跳的心脏快要冲破阻碍坦白起来，她该怎么办？

她敢发誓，遇到任何情况，她也没见到过他流泪，她伤的他那么深吗？

有几秒她鼻子也酸了酸，最后她的手勾住他的脖子，似是安慰，又似是道歉。

五年的时间谁都不是赢家，她不知道该不该恨北苑森，但现在她真的没时间想这个，她想的是，这几年来男人身上带了多少压力！

他的头发中间有几根白发，更是让她的心酸地抑制不住，他都是让人情绪这么失控的吗？

很久之后，他们才两两相对。

“慕云是我儿子。”她带着骄傲的态度在他面前说道。

“知道。”他答到。

“所以教育他也有我的份！”她差点噎住。

好像在他身边比较容易失控，就像现在，她就像个小傻子一样，在他的面前哭的一塌糊涂。

她像只受伤的孔雀一样，他搂住她的身子，防止她下滑，而她的手搂住他的颈子，这样的动作亲密极了，她的脸颊泛红，而他像本该就是这样一样，理所当然地亲吻她的脸颊。

他说道：“这五年，宝贝还是这么容易害羞，总是还没碰一下，就会脸颊涨红。”

她推了推他，“别说了，你现在很不正经，以前你不会这样的。”

“那是被你逼的，五年，我可是为你一直守身如玉，而你是怎么回事？你向我解释清楚，那晚的血到底是怎么一回事？”

她讪道：“修复手术，去美容院里做的手术，你知道我没办法为之的，我想救慕云，他还小，我不能看着他一直处于病痛的折磨中。”

“所以你骗我的目的，是要怀第二胎？其实你根本不缺钱。”他道，语气中带着紧张。

“只有用匹配的脐带血才能救他啊，你不同意？”看到他犹豫的表情，黎欣薇生气地斥道：“难道慕云不是你的孩子，你不想救他吗？”

“救他可以，可是这样的话，你怎么办？作为一个心脏病患者，你可以第一次生产没大碍，但是不能证明第二次也能安全，我不能拿你去冒险！”他坚持到底，不让她在提起这件事。

“我愧对于他，你知道，我不能不管不顾，看着他一天天地更加严重吧？”黎欣薇着急地说，就算付出生命的代价，她也要让慕云能够健康地成长。

“宝贝，我们今天才刚刚相认，我们能不能先别说这个话题好不好？”欧阳赫似请求地说道。

“欧阳赫……”她喃喃道：“你能不能答应我一个条件？”

“什么条件？只要我能做到的，我一定做到。”他问道。

“暂时别告诉慕云说我是他妈咪。”

“为什么？”欧阳赫用异样眼神看向她，“你不想让慕云高兴一下吗？”

“高兴？要是知道我是她妈咪，而一直没有认他，他应该很生我的气吧，能不能给我点时间，我慢慢地对他好，希望他从心理上接受我。”

欧阳赫想了一会，道，“好，我先给你时间，到时候你再不说，我就替你说了。”

她红着眼睛点了点头，她的宝宝，慕云，她现在就想看到他，想陪他睡觉，陪他讲故事，想把这缺失的时光给补回来。

当天晚上，欧阳赫把黎欣薇带回家，看到慕云在沙发上看电视的可爱模样，她凑过去，把他抱的满怀，猛力地连续亲了亲他的脸颊，她满足道：“慕云，我来看你了。”

“下次要亲我必须要征求我的同意！”慕云回头看到是黎欣薇，他的眼睛眯了起来，然后小手擦了擦脸颊，那嫩嫩的脸颊硬生生地被他给擦红了，“脏死了，亲的我脸上都是口水！”

黎欣薇有些尴尬，好在下一秒慕云凑过来，把脑袋枕在她的大腿上，“女人，我要吃瓜子。”

“哦，好！”她高兴地答应下来，把那堆瓜子一粒一粒地递给他。

“你难道不知道怎么剥瓜子吗？我要吃剥好的。”他嚷道。

黎欣薇点头哈腰，简直就把他当元首看待，剥开瓜子壳，递瓜子仁给他，“嗯，这还差不多！”

这么小就这么会享受了，也不知道是遗传了谁，黎欣薇疼他都来不及，他要她做什么，她当然照做，看着他脸颊白皙如奶油，触感非常好，可爱的让她快要母爱泛滥。

欧阳赫坐到黎欣薇的旁边，温柔地注视着她，目光差点就能宠溺地出水。

欧阳慕云道：“我吃饱了，不想吃了，这样吧，你剥给爹地吃，爹地肯定喜欢吃瓜子。”

“不不不，慕云啊，瓜子是小孩喜欢吃的，大人不喜欢吃，你爹地也不喜欢吃。”黎欣薇说道，为儿子她做什么都可以，但是欧阳赫自己也有手吧？为什么不自己剥？

儿子啊儿子，为什么要这样对待她？难道看不出来她现在心都要裂开了吗？

“谁说的？爹地很喜欢吃瓜子，就是一天工作下来有点累……”欧阳赫在儿子的怂恿之下，变得大胆起来。

黎欣薇忿恨地剥开瓜子，送到他的手上。

“应该送到爹地的嘴里。”这小子到底存着什么心思？

黎欣薇看向他的时候，他一脸无辜的样子，小孩子就是小孩子，怎么可能会那么邪恶呢？她的慕云是世界上最纯洁的小天使！

她伸手把瓜子仁送到欧阳赫的嘴边，他居然面露得意之色地含住她的手指。

她脸红地想把手抽回来，他也太过分了吧？这可是在儿子的面前啊，儿子才多大？

少儿不宜啊！他的舌尖只是轻微碰触她的手指，弄成了他不是故意咬到的假象！

慕云的眼里闪过一丝邪恶，他张大嘴巴，手拍了拍嘴巴，说道：“爹地，我有点困了，我想马上去睡觉。”

“这么早就睡觉啦？”黎欣薇露出舍不得的表情，她还想慕云能多陪她一会，自从跟他见面之后，她每天都在想他，这可是从她身上掉下来的一块肉啊！

“早睡早起，这是爹地教育我的。”他乖乖地说道，抱着大洋娃娃，上楼了，还是给妈咪和爹地一点私人时间吧。

第118章 她就是妈咪
他早就认为她会是他妈咪了，第一次见面听说他得了白血病，她还掉眼泪了，他有一个漂亮妈妈。

所以他爹地愚蠢地让他别把她当成妈咪的时候，他只觉得无语。

他那天故意在她的床上收集了一些头发送到医院，证明她确实是他妈咪。

不然他会那么好心地撮合他们俩？最讨厌爹地身边经常出现的野花！

黎欣薇露出失落的目光，眼睁睁地看着她的小天使跑到楼上睡觉去了，她还想从今天开始和儿子一起睡觉，一起学习新的东西，培养感情。

欧阳赫揽住她的身子，“别难过，孩子只是想睡觉，想和他培养感情的话，来日方长，我们走。”

“去哪？”她迷糊地问道，她还沉浸在刚才的失落当中。

欧阳赫抱起她的身子，直到走向卧室的方向，她才发觉到危险。

他笑道：“宝贝，你要怎么满足我？五年的时间，你快把我给逼疯了！”

她打了哈欠，“我睡了，早睡早起啊。”

“休想！”他扯住她的身子，她只能不受控制地倒向他的怀里，让他抱了个满怀。

他现在脸皮怎么越来越厚了，她都被羞涩逼的，把被子盖上他的脸，“我要捂死你个大色狼！”

“大色狼？宝贝，说实话，我很喜欢你给我取的这个名字。”

她被他的话弄的全身发麻，她摇摇头，“你能不能给我消停一点？”

这男人是恶鬼投胎，上辈子是打光棍的吧？不然他怎么这么精力旺盛？

“宝贝，你对我不坦诚，五年，你不给我任何消息，你知道我都急疯了，现在你还不给我补偿？你太坏了！”他投诉的眼神看向她。

他抓住她的小手放在他急剧跳动的心口上，“感受一下，宝贝，你让我为你快要疯了！有没有听到我的心跳？”

她光是看他那张侧脸，就觉得俊美的惊人。除了外表的帅气，他最独特的还算他的眸子了，成熟中展现出他的气势。

为什么这男人每次看到她就会控制不住，看着他裤子里撑起来的帐篷，她惊讶于他的思想邪恶的程度，看他一副忍耐的样子，会给她错觉，是他和儿子串通好的。

不过应该不会的吧，她道：“一次，就一次，如果你不愿意的话，就不要过来。”

欧阳赫立马表现出他的态度：“好，一次就一次。”

下一秒她的唇被吻住，他带着她进入不能自住的境界，五年的时间，她已经习惯了一个人的生活，现在他重新进入她的世界，她感觉这一切就像做梦一样。

可是她好像上当受骗了，明明说好一次，他为什么接二连三？

“你够了吧？”这男人怎么这么没完没了？

“不够！怎么也不够！”

“你怎么这么不守信用？”她控诉。

她如同沉溺的鱼儿在他的狂风暴雨的动作之下化为一滩水。

当他终于放开她的时候，她已经累的睡着了，他充满爱怜地看着她，“宝贝，你终于回来了，回到我的怀抱。”

他如同朝圣般吻住她的唇，从十八岁开始，她命中注定就是他的！

第二天早上，黎欣薇准备好了早餐，慕云早就一脸期待地看着食物，“看起来都好好吃哦。”

“是专门给慕云准备的爱心早餐哦，你吃吃看，是不是你喜欢的口味。”她眼睛都快点眯成爱心形状了。

慕云张开嘴巴，咬了一口蛋糕，“好吃！女人，你是怎么做到的？”

他要不要这样可爱啊？每次说话都模拟大人的口气，可是根本就是稚嫩的小孩子而已。

“我本来就很会下厨啊，吃吧。好吃的话，以后我会经常做给你吃的。”她道。

欧阳赫看着自己的盘子道：“为什么我没有面包，而这家伙有？”

“什么这家伙，这是你儿子。至于不诚信的男人，是没有资格吃我做的美味品。”她指的是他昨天不知餍足，把她折腾到大半夜，这样的男人应该给他点惩罚。

欧阳赫看向她脖子上留下来的红痕，想不到她这么喜欢记仇。

黎欣薇去厨房端牛奶去了，欧阳慕云怜悯地给爹地吃了一丁点面包，说道：“爹地，别露出这么欲求不满的表情啦，你要知道，昨天是你赚了。”

“吃你的饭，吃多一点饭，以后个子长高高的！”他说道。

怪胎！绝对的怪胎，他才五岁，为什么要这么成熟，难道装作是一个可爱的小孩对他来说很吃力吗？想到家里有这么一个小孩，他有点头疼。

黎欣薇到桌子边的时候，看这对父子的表情，“你们怎么了？”

“没什么。女人，我是不是对于你来说很重要？”欧阳慕云昂着脑袋，可爱地问道。

“当然啦，你当然很重要。”她朝她露出一个甜美的微笑。

“那比起那个男人呢？”他的小手指指了指面前的男人。

他们绝对是吵架了！不然慕云怎么会叫欧阳赫“那个男人”？

看着欧阳赫一脸铁青的样子，她咬牙说道：“当然是慕云最重要啦！”

他凑过他粉嫩粉嫩的小嘴，亲了亲黎欣薇的脸颊，“真的！女人，我要给你香香！奖励一下。”

她看着这么可爱的慕云，爱心泛滥，真想听他叫一声妈咪听听，那她一定会高兴地要命！

这个女人的出现彻底地颠覆了欧阳赫自认为坚固的父子情，看着他的小翻版在黎欣薇护短之下，笑的那个天真样，他心里那一点柔软的地方变得温暖起来。

他一直以来梦寐以求的婚姻生活，不就是这样吗？

如果说五年前她十八岁不知道什么是真正的爱情，那她现在的选择应该能说明她的最终选择了吧？

想到之前到她的住处那里，什么都没有，偶尔生病也没人照顾，他的心还是隐隐作痛。

“什么时候搬过来吧，你那里根本就不是人住的。”他道。

什么不是人住的啊？那房子挺贵的，而且什么都有啊，她道：“你的意思是我不是人？”

“你那边只有你一个人住，不如搬到这边来。”他说道。

“那只是你一个人的主意，你爸妈的呢？还有慕云，他喜欢和你在一起。”她说道。

她现在不是以前的小女孩了，她会考虑的更多，而且现在多了一个欧阳慕云，她当然处处以他的角度来想问题。

“我跟爸妈分居，他们在XX市也买了房，一直都在那边住，很少回家。”他道，他跟父母闹翻了吗？难道是因为她的事情？

说真的，她不想见到他为了她，和周围人都闹翻了，特别是父母。

虽然她受到的打击也挺多的，但是叫她原谅一个人的话，并不是那么难，有时候恨一个人才是对自己的惩罚。

“我举双手赞成，我想要女人天天做好吃的给我吃！”慕云也在中间插嘴。

得到他的喜欢，黎欣薇很高兴，她道：“好，天天做好吃的给慕云吃，把慕云吃成个胖子。”

看她们黏在一起，欧阳赫冷冷地扯着她去上班，本来她就是他的，那臭小子什么都不用做，凭什么要分给他一半啊？

现在一提到北苑森的名字，欧阳赫就非常愤怒，这个男人公报私仇，让她们五年不能相聚。

黎欣薇本来提出想看看受伤的北苑森，立刻得到欧阳赫的愤怒，“看他？你被他利用的还不够啊？你会不会动下脑子？”

黎欣薇道：“也许不是你想的那样呢？”

“怎么不是那样，你的意思是说我诬赖好人？北苑森，一看就是个彻头彻尾的阴谋家！栽倒他身上，我认了，但是你要去看他，我坚决不同意。”欧阳赫反映激烈地说道。

他都这样了，她只能把话湮没，想想，北苑森有阮水静照顾，反而应该会更好吧。

“以后离北苑森越远越好，有他没我，有我没他。”欧阳赫直接丢下威胁给她，让她无可奈何。

她从人事部拿文件的时候，对方的主管Reta问道：“郁晨，你说最近总裁是不是好事将近啊？”

“啊？为什么这么说？”黎欣薇问道。

Reta左右张望着，然后低声说道：“都是这么说啊，你看看他最近心情很好，最近几年很难在他身上看到这么开心的表情了。”

“是吗？我是最近才接手的，以前他是怎么样的？”她问道。

“以前啊，不苟言笑，容易发怒，而且每次到冬天的时候，他的脾气都越来越坏，就因为这样上次那个秘书本来近期不打算怀孕的，都决定怀孕来躲避一阵子。”

黎欣薇想到那年冬天，她刚好离开。

“做他的秘书是不是很可怜？我看啊，给我三万元一个月的薪水，我都不干。”Reta夸张地说道。

“没有啊，其实他有时候脾气还算好的吧？”她不解地说道。

“一看你就是新人啦，我提醒你啊，近期总裁的脾气是很好，但不代表长期他都是这样哦。”

黎欣薇意味深长地点点头，“谢谢你提醒啊。”

“没事啦，都是在一个公司，我只是看你可怜才会这么说啦，伴君如伴虎啊。”

想不到他之前的脾气那么坏，在她接手之后，他有时也会突然无故地发脾气，是那时候留下来的后遗症吗？她的心有点疼痛，想这次之后，就好好地待在他身边。

她回到办公室，欧阳赫正在悠闲自得地看着网络新闻，他还真惬意啊。

而看他的心情，好像确实还不错，脸色不是之前那种看了觉得欠扁的表情了。

风吹过来的时候，他的发丝随着轻微摆动，他抬头自然地问道，“今天事情不多吧？”

“还好，怎么了？要带我去哪里？”她问道。

“不是。”他指了指手中的手机，“儿子叫你等会打个电话给他。”

“真的！”她的两眼一亮，跟中了五百万似的，“是不是他想我了？有没有发现他现在有点黏我？”

她骄傲地询问道，而欧阳赫轻哼出声，“你跟他讲电话吧。”

太小肚鸡肠了，这是儿子，要是她跟别的男人稍微亲密一点的话，他会怎样？

她都不敢想象！

她小心翼翼地打了儿子的电话，在欧阳赫面前这么简单的举动怎么感觉跟偷情一样？

他的目光如炬，从她身上都舍不得放开似的，他道：“只准讲五分钟。”

她又不是被监禁起来了，为什么要控制她的一言一行？难道他有强迫症？

“喂，女人？你怎么现在才打来？”他软糯的声音问道。

“现在才打来？我刚听你爹地说啊，这就打给你了，你没有我的手机号码吗？为什么不打给我？”

“爹地说过，不准我打扰你工作，除非是通过他打给你的才行。”

欧阳赫怎么能这样呢？她用哀怨的眼神看向欧阳赫，而他则拽拽地把视线偏向一边。

“那你现在打给我干嘛？我还在工作啊，走不开。”她果然一提到儿子就很开心，看她现在的表情柔和中带着温柔，难道女人有了孩子之后都会变成这样吗？

“我知道啊，我只是想听听你的声音，今天你还回家是不是啊？”他问道。

“当然，只要慕云要我，我天天都在慕云身边，你在家也要乖乖的哦。”

“那是自然，我吃药都是主动吃哦，不用别人讲的。”他向她邀功。

“嗯，慕云最乖，慕云最听话，我最喜欢慕云。”讲完，她一点都不觉得肉麻，倒是她抬眼的时候，看到欧阳赫皱着眉，怎么？他觉得接受不了？

那他自己还不是宝贝宝贝说个不停？

第119章 霸占妈咪
“女人，你是不是要和爹地在一起啊？”这小屁孩怎么突然说到这个了？

“这个……慕云现在还是小孩子，不懂大人的思想。”她道。

他闷了一会，说道：“谁说我不懂的？要是你和爹地在一起的话，我不反对哦。”

“嗯，这个，我还在考核他。”黎欣薇偷偷地瞄了一眼欧阳赫，他应该听不懂她说的是什么吧。

“还在考核？那你今天早上颈子上的红痕是怎么回事？”

他问的话让她惊讶，她捂住颈子，走向卫生间，对着镜子看了看，天！她今天带着这么明显的红痕在工作！

她今天穿的还是一件低领的衣服啊！早上出门的时候，欧阳赫都没有提醒她，这男人太可恶了！

不仅不餍足，而且还故意害她出丑，怪不得刚才有同事对着她露出异样的表情！

“呃，这个啊……这个是虫子不小心给咬到的，应该不是很严重，很快就会消掉了。”

“哦，原来爹地是大虫子啊，哈哈。”

黎欣薇发现她跟这小子谈话谈的有点郁闷，不知道怎么回他的时候，欧阳赫一把抢过她手中的手机，他直接轰炸机般的对着手机吼道，“现在是她上班的时间，想要霸占她就等着她下班吧！”

爹地太坏了！一个人要霸占妈咪！欧阳慕云鼓着腮帮子把电话给挂掉，不过他有着这么可爱的外表，妈咪怎么可能不喜欢他呢？

“赫，他还是个孩子，你怎么这么对他这么凶？”果然是妈咪，心里总是舍不得儿子受一点委屈。

“那你的脸怎么红了？肯定是他又在说胡话。”欧阳赫拽拽地说道。

“呃……你怎么知道？”

“我的孩子，我已经养了五年，我能不知道？那小子天生就比正常孩子成熟，有时候我也拿他没辙。”

“早上你看到我颈子上有红痕了？”她问欧阳赫。

“看见了。”

他居然这么无所谓的态度说，他难道不知道这给她带来多大的影响吗？

“那你为什么不和我说？”

“你又没问我，我何必说呢？而且我觉得那样有种天然的诱惑力，你不觉得吗？”

诱惑个屁！他就是存心想看她出丑！不过她不准备和他力争了。

趁着他现在心情好，她大胆地上前，搂住他的腰部，“欧阳赫……”

他的眸子里闪动着欲望，他被这个小女人抱的这么紧，他的一阵气血上涌，为她少有的主动而表露出他的激动。

“怎么了？”他喃喃地问道，温柔中缓缓流动着对她的纵容。

“没事，就是觉得现在很幸福，想要搂着你……”她道。

“哈哈？是吗？现在你就觉得幸福了，那未来怎么办？我保证你每天都会过的这么幸福。”

“赫，我们共同努力，孕育一个健康的宝宝好不好？我想给慕云配型，你知道的现在骨髓库的骨髓根本就没有能配型的。”

他松开她抱住她腰部的手，“这个你就别再提了，难道你不知道自己的身体状况吗？我不想看到你再冒险了！”

好不容易他们才相聚，现在他怎么能忍受她可能会有一天离开他的怀抱呢？

她又被他拒绝了一次，她是不会放弃的，除非能找到骨髓，可是欧阳赫应该都到处找尽了，不然也不会像现在这样无头绪地看着慕云在家。

她哀求道：“我保证我的身体肯定没问题，还不行吗？现在的医疗技术这么高明，心脏病患者也能生孩子的，上次我不就很成功吗？”

“你保证就有用吗？鉴于你有前科，现在我不相信你的任何保证。”欧阳赫直接不给她任何余地。

“那难道就看着他这样干耗下去吗？你比我更清楚慕云的病情。”她据理力争，抱住欧阳赫的手臂，“如果我怀孕，我还有很大的机率没事啊，但是对于慕云来说，就是一条生命啊？你难道就忍心？”

一席话让欧阳赫的脸色逐渐沉重起来，他说道：“假如中间的时候医生建议你流产，你要怎么做？”

“我会放弃的，我向你保证！我们一边寻找合适的骨髓，一边准备好怀孕的打算，好不好？”她请求道，现在任何医疗手段都比不上骨髓啊！

“如果你真的是按照你说的那样做的话，我能答应，你能保证吗？”欧阳赫问道，对于黎欣薇，他满眼全都是担心。

她拼命地点点头，怀孕这件事，她知道要是不取得他的同意的话，根本就进行不下去。

因为这个话题的原因，一下午欧阳赫的表情都浓重，看他在网上不停地捣鼓着，不用说都在查相关的信息。

要说不怕是假的，她也怕死，可是在慕云面前，她有什么资格这么说？

她作为妈咪五年来都没有照顾孩子，她欠了孩子的，她不想就这样安逸下去，慕云眼前只有她一根救命稻草了。

下班的时候，欧阳赫走在前面，她在他的后面看到的是他高大的身材，她才到他的肩膀高吧。

他跨的步子大，而且迈步快，她跟在后面总是要走两步就得小跑两步，跟上他的步伐。

最后她开口道：“你能不能走慢点？”

他狐疑地看着她，意识到他走路太快，配合她放慢的脚步，“你觉得追上我很吃力？”

她点了点头，道：“谁让你的腿上，而且你走路太快了，我可不想把走路变成跑步那么麻烦。”

“还有什么，一并说出来。”他笑道，感觉他的笑是伪装出来的，她只是提了一下建议而已，他有必要这样吗？

她走向电梯，按了下键在，这是VIP电梯，只供欧阳赫使用，他先进去，她后进去。

看着数字不断地减少，这幢楼太高，下去用时稍微有点多。

“你说我等下回去，慕云会不会很高兴？”她偏着头问他，打算消除电梯里的尴尬。

“现在你开口闭口都是慕云，我呢？你把我放在哪个位置？”他看起来不像是在生气，而是在质问他，他觉得他在她的心里不重要吗？

这男人真可爱，她忍不住踮起脚跟凑过去亲了他一下。

他的侧脸很好看，特别是他微微一笑的时候，足以用颠倒众生来形容，而这样的男人已经被她收入囊中了。

她离开他的脸颊，她的脸有点红，而他好像没什么反应，等她过了一会偷偷地看他的表情时，他的脸居然透着微红！

她惊奇地看着他脸颊的变化，他却凶凶地回头看着她，“等电梯就要专心点。”

“哦。”她乖乖地点点头，他这是害羞了吗？想不到他二十八岁的人了，居然还会露出这么可爱的表情，她满意地看着他，偷偷伸出小手，握住他捶在修长的腿侧边的大手。

他的手微微用力握住她的，电梯就开了，他居然没有放开她的手，而是拽着她大摇大摆地走过公司的大厅，人来人往下班的公司员工都能看得见。

欧阳赫的表情没有其他的变化，而是跟平常一样，牵着她的手，他的手真暖。

她心里产生了一点甜甜的感觉，好像第一次恋爱一样，她像个纯纯的高中生，任由自己的男友牵着她的手。

她坐进了车里，欧阳赫坐在她旁边，他问道：“牵个手而已，你怎么笑的这么恶心？”

恶心？她真的有这么明显吗？还是他在捉弄她？

“我哪有？”她嘟囔道。

他启动车子，“要不你回去问问慕云，你说的，小孩子最不会骗人了。”

她郁闷地低着头，他却俯首，吻住她的唇瓣，她跟小兔子似的往后仰，这更使得他的舌进入的更深，她的脸颊如同白玉一样，眼睛迅速蒙上一层水雾，有种氤氲的美感。

他松开她，“这就当作是我的回吻好了。”

她的心脏悸动着，一路上就假装看着窗外，脑子一片空白，她自己都不知道她这么长时间到底想什么去了。

他一路开的很稳，跟他五年前有一定的变化，那时候他开车挺快的，现在是因为他多了责任感的原因吗？

黎欣薇一下车，就被慕云撞到怀里，他不停地用软软地童音，说道：“你怎么现在才回家？我等了你好久。”

他直接忽视爹地了？欧阳赫看着慕云搂着黎欣薇颈子，那副乖乖的样子绝对是装出来的！

慕云凑近黎欣薇的脸颊吻了一下又一下，然后问道：“女人，你为什么都不亲我一下，我都亲你那么多下了。”

他不是不喜欢她亲吻他吗？黎欣薇想想，小孩子都是这样，今天是这样，明天又要那样，亲了亲他嘟嘟嘴，可爱死了。

“我今晚和你睡好不好，昨天晚上慕云做噩梦，半夜起来好怕。”慕云可怜兮兮地说道。

“不行，你不能和他睡。”欧阳赫直接站到慕云面前，用凌厉的眼神看向他，仿佛再问，你真的要和我抢人？

“为什么？女人，爹地是不是强迫你做什么事啊？不然为什么你不能和我一起睡？”慕云问道，“我昨天做梦梦见我生病死掉了，太可怕了！”

黎欣薇先是脸颊一红，然后心疼地拍了拍他的心口，“不怕不怕，今天晚上我陪你一起睡，你就不怕了。”

她忽视掉旁边欧阳赫那恐怖的眼神，刚好她也想借故离开他一晚上，省的他一直折磨地她，不让她睡觉。

“嗯，太好了！”慕云说完又亲了她一口，让她很是兴奋。

跟儿子之间的感情越来越深了，他们好像有天然的母子吸引力一样，打破了之前她担心会和孩子不和的想法。

慕云狡黠地看了眼欧阳赫，这孩子到底有没有良心啊？难道不知道小别胜新婚吗？他们都分离五年了，当然有很多事情挤压着要办，他居然从中作梗。

这导致欧阳赫吃饭的时候，一脸的铁青。

“慕云不是小孩子了，都五岁了，还想要大人陪着睡觉，你不觉得羞耻吗？”欧阳赫对慕云旁敲侧击地说道。

“慕云害怕，做噩梦了，要不爹地陪我睡也行。”慕云稍微挤一挤，眼泪就流出来了。

“你做梦！”

“欧阳赫，你怎么这样对孩子？他说他做噩梦需要人陪，你应该安慰才是。”黎欣薇心疼地说道。

欧阳赫对他强大的功力表示了他的膜拜，他的儿子他还不知道吗？把他丢在大街上，他都不会着急他找不到回家的路。

就像上次他只是去了趟洗手间，他就大眼汪汪地扯扯穿着超短裙的姐姐，对方立马去给他买了吃的。

黎欣薇太单纯了，所以才会被邪恶的儿子所利用，想到今天晚上他得一个人和被子睡，就觉得满肚子的委屈。

如果他们未来会增加一个孩子，那他的时间不是更加没有了吗？

第120章 留住妈咪
欧阳赫快要给气炸了，慕云挑衅地看着她，然后把黎欣薇拉回了房间。
这小子到底知不知道她是他的女人，看来他平时对慕云太好了，他郁闷地双手环胸靠在床上。
该死的房间隔音太好了，也不知道她们在做什么，他盖上被子，看来那小子，最好送到寄宿学校去接受学校的教育。
欧阳赫的嘴角上扬，小子，就暂且让你享受几天吧，爹地可不是那么好惹的。
他扯过被子，关上台灯，不管怎么说，女人回来了，真是太好了。
慕云站在床上，伸出双手：“女人帮我脱衣服，快点啦。”
“你都这么大了，怎么还要别人给你脱衣服，以前都是谁帮你的？你爹地？”黎欣薇揪揪他的小鼻子宠溺地说道。
“以前都是我自己脱的啊，慕云只能自己做，现在我想享受一下被女人照顾的感觉。”他可爱地说道。
他的话让黎欣薇感到一丝难受，她忍住心中的难过，上前把慕云的衣服脱掉，抱他到浴室去。
“我给慕云洗个香澡！”黎欣薇说着，跟儿子玩起浴缸的水来。
慕云开心地说道：“女人，你真好玩，要是你肯嫁给我爹地，爹地肯定会很高兴的。”慕云挤挤眼说道。
黎欣薇的脸颊微微一红，“你就不想着你妈咪回来了？为什么要我嫁给你爹地？”
慕云嘟着可爱的嘴巴，“不嫁给我爹地，你要嫁给谁？因为你让我有妈咪的感觉。”
难道这就是母子连心的感觉？看着慕云那单纯的天使样，黎欣薇不疑有他。
黎欣薇道：“是吗？那你平时就要乖乖的，你要是不乖乖的话，我就会离开哦。”
“不要不要！我不要！”慕云伸出软软的双手抱住黎欣薇，“慕云一定会乖乖的，不惹你生气。”“嗯，那就好，只要你乖乖的，我一定会在慕云身边照顾慕云，好不好？”她爱怜地说道。
慕云重重地点了点头。
和儿子躺进被窝里，她搂着他的小身板，满心里充满了几年对儿子的亲情空白的愧疚，他到底能不能理解她的感受？要是她说出来的话，慕云会不会不喜欢她了？
“爹地明天生气怎么办？”慕云伸出脑袋，眨巴眨巴着眼睛说道。
“生气？为什么生气？”
“因为我霸占了你啊，爹地的眼睛像要冒出火来一样地看着我，好可怕。”他缩着身子说道。
“怎么会呢。”黎欣薇的脸颊止不住有些发烫，“爹地最喜欢慕云了，况且明天我肯定会保护慕云，好不好？”
慕云点点头，眼睛一瞬间闪过一道精光，有些邪恶地在被窝里露出一个耶的手势。
看妈咪傻傻呆呆的模样，就知道太好利用了，爹地大坏蛋，想要一个人霸占妈咪，先过他这一关再说。
第二天早上，天刚刚亮，黎欣薇刚穿好衣服，门就被推开了，欧阳赫脸色不太好地进来了。
慕云从被窝里伸出嫩白的手臂，嚷道：“女人，我要香香。”
欧阳赫急道：“不准！我不准！听到了没有？”
黎欣薇面露难色，看到慕云可爱的样子，简直爱都爱不及，他所有的要求，她都没办法去拒绝。
“女人，你昨天还说你很喜欢我的，难道你说的是假的？”慕云委屈地眨眨眼。
黎欣薇凑过去亲了一口，“好了吧？慕云再睡一会，外面还很冷哦。”
欧阳赫看到这一幕脸色难看到了极点，而慕云那一副得了便宜还卖乖的样子，更成功地惹怒他了。
“我已经和家庭老师商量好了，以后慕云还是乖乖多把时间放到读书上去才行。”欧阳赫说道，儿子腹黑的样子，简直就是要跟他抢女人，黎欣薇只能是他的。
“我不要去，我要跟女人一起玩，我不要被人管。”慕云可怜兮兮地说道。
黎欣薇心疼地说道：“怎么突然要加强他的学习了，他还小嘛，现在正是玩的时候啊。”
“你不用给他护短了，这小子不接受点教育不行……”
是教训吧？昨天晚上欧阳赫一个人翻来覆去怎么睡都睡不着，想念黎欣薇的味道。
刚准备在家住的第一个晚上就被儿子抢了先，而黎欣薇那种表情，难道他还比不上儿子吗？
只要慕云说一句话，黎欣薇立马就心软，对他的时候，可没这种好脸色。
“可是……他……”黎欣薇还有话要说，看着慕云那一团可爱的脸颊，母爱就更加泛滥了。
“这个你就不用担心了，我肯定会请最好的老师，慕云，爹地对你的好，你一定要记住哦。”
欧阳赫笑道，而慕云愤恨地用犀利的眼神看着爹地，人家还小，就不能让着他吗？
这是他有史以来见到过的最没品的爹地！
居然为了妈咪，就用计把他和妈咪给隔开，不要啊，他喜欢妈咪身上香香的味道啊。
“慕云，你继续休息哦，我跟女人去晨练去。”欧阳赫狐狸一样地笑着说道。
黎欣薇还没答应，就被欧阳赫的手给抓住了，身子不受控制地跟着他出门了。
她回头，看了看房间内慕云形单影只的可怜样，心里抽痛着。
“喂，你还看什么？昨天晚上你们都在一起，还有什么恋恋不舍的？”欧阳赫道。
他的脸上带着一丝不自在，难道在儿子面前，他的诱惑力真的为零吗？
“他可是我们的儿子。”黎欣薇说道，看着欧阳赫那一脸吃醋的样子，天哪，他难道跟自己的儿子还吃醋吗？想想那滑稽的样子，她有点好笑。
“有什么好笑的？”欧阳赫扯了扯她的脸颊，说道：“以后不准你老是忽视我，听到了没有？”
“忽视？我有忽视你吗？”
“还说没有，你一看到慕云，一双眼睛都被勾走了，我就像一个隐形人。”欧阳赫控诉道。
黎欣薇笑着凑过去，“欧阳赫，你不会是吃醋了吧？”
“怎么可能？你以为我会这么无聊吃你的醋？真是好笑。”虽然这么说着，但是他的耳朵开始发红，而且视线一直转向别的方向。
一看就知道是说谎。
黎欣薇道：“好，你没吃醋，你只是一时头脑发热，行了吧？”
欧阳赫道：“看来需要教训的不只是慕云，你也是……”
感受到他危险的视线过来，她后退了两步，却被他有力的双手拽回来，倒进他的怀中。
他魅惑的眼神看向她，嘴角带着几分似笑非笑的表情，他低下头，两人的唇只差一点点就能够碰上，他在她的唇上轻轻的点了一下。
看着她的脸颊迅速变红，刚才他的不快消失了不少，他笑道：“你好像很喜欢这样的游戏？”
她恼怒地偏过头去，并成功地挣脱，“我才没有，你个大色狼！”
他笑，追上去，“生气了？黎欣薇，你仗着我的宠溺，现在脾气好像上升了不少？”
“那全都是拜你所赐。”黎欣薇说道，她转身，鼻子撞到欧阳赫的身子，“好痛！”
他搂住她，轻轻地给她吹了几下，这样简单的幸福，他好像已经奢望了好久。
甚至他都不能确定，现在到底是不是在梦中，他紧紧握住她的手，要是这次再让她逃脱，他肯定会极度失控，所以，要好好把握住，从这一秒开始。
吃过饭，他们甚至把慕云带到景区去玩，慕云显然是受到了威胁后乖多了，只敢趁爹地不备的时候，偷偷吃点妈咪的豆腐。
唉，这年头，当小孩也挺可怜的。
“慕云，累不累？”黎欣薇俯下身子，问道。
慕云可是她的心尖子，自从知道慕云是她的孩子之后，对这个孩子，她总是有用不完的包容和爱意。
母子之间的感情真叫人奇妙。
慕云乖巧地摇了摇头，“妈咪，我一点都不累，精神真好。”
他还一边看着爹地的表情，经过上一次，他明白了爹地也是不好惹的，惹恼了他肯定有苦果吃。
哼，现在他还小，等到他长大了，一定会让爹地明白什么叫做男子汉！
欧阳赫干脆抱起慕云，捏捏他的脸颊说道：“小鬼，为什么一整天用奇怪的眼神看着爹地？”
“没有啊，爹地。”慕云说道。
“是吗？难道是我看错了？”欧阳赫笑道，他的笑让人身上起了一丝寒气。
慕云说道：“爹地，我们一起吃野餐吧。”
“要不是慕云说，我还忘了呢，今天带了很多东西。”她把桌布铺开，摆放上食物。
一家人在一起的感觉真好。
她给慕云吃了好多好吃的，都是她亲手做出来的美食。
“喂，这个，我也要吃。”欧阳赫嚷道，口气不是很好。
“什么？你想吃什么自己不会拿吗？”黎欣薇说道。
“我拿不到，在你那边。”欧阳赫指着黎欣薇面前的食物说道。
“这个吗？”黎欣薇拿起一道食物问道。
“不是，是你刚才喂小鬼吃的那个。”
“你说的是甜甜圈？”黎欣薇笑道，这个一般小孩子喜欢吃的会多一点吧。
她无奈地把甜甜圈递过去。
“我也要像他一样，你必须亲自喂我。”欧阳赫霸道地说道。
什么时候他变得这么幼稚了？居然跟儿子吃一样东西，黎欣薇拿起甜甜圈敷衍地递过去。
欧阳赫吃了一口，最后竟然当着慕云的面，吃了甜甜圈，还装作不小心咬住了她的手指！
这样会教坏小孩子的！黎欣薇羞愤地抽回手指，还好，慕云只顾着吃好吃的，没有发觉异样之处。
欧阳赫坏笑着，满足地道：“味道还不错。”
不错你个大头鬼！难道之前对他成熟了的感觉出错了，事实上家里有两个小孩吧？
慕云啃了口牛肉干，愤愤不平，爹地，怎么样？现在是不是觉得高兴了？难道踩在儿子身上的感觉真的让你有膨胀感吗？还是善良的妈咪比较好。
妈咪很疼慕云啦！
不过想到这几年来爹地失去妈咪的那种痛苦，经常喝到酩酊大醉才回来，脾气也不好，他也觉得替爹地重新找回妈咪感到高兴。
对爹地的一点点不满就算了吧，谁让爹地这几年过的这么可怜？
现在一家人在一起，多好啊，爹地一定要妈咪给留住！
第121章 久别的温柔
北苑森邀请黎欣薇一起去咖啡馆聊天，她一个人到达。
装修的格调优雅的地方，北苑森的帅气和气质让现在的不少女性露出倾慕的表情。
这个男人确实优秀到让人睁不开眼睛，事实上几年的训练生涯，也让她感受到他身上的魅力。
“怎么？今天头有时间邀请我一起喝咖啡？”黎欣薇笑着说道。
“时间？我有的就是时间，而你的时间好像也不是很多了吧？我准你三个月的假期，期间听任我的任何派遣，怎么样？现在过的还算愉快吧？”北苑森说道。
他无名指上的钻戒很吸引人，那是一个骷髅模样的戒指，而这是黎欣薇第一次在他的手指上看到钻戒。
北苑森人如其名，冷血到了极点，他的情绪几乎没有失控过，而这正是他震慑敌人的地方。
“你说呢？我一直都知道，我是被你利用的。你让我加入组织，现在成为威胁欧阳赫的一枚棋子，横竖你都是赚的，现在你找我有什么要紧的事情吗？水静姐姐可好？”
“她？她很好，不用你操心。别说利用这么难听，其实我们都是互相利用。倒是你，现在我看你红光满面，应该过的很好。”北苑森说道。
“你为什么不跟我讲慕云得了白血病的事情？五年了，我知道该忘记的我应该忘记了，慕云是无辜的。”黎欣薇说道，她轻啜了一口咖啡。
这五年来她对北苑森不冷不淡，但她一直从心里是尊重他的。
“你说呢？让你接受这个任务，难道你没想到我的目的是什么？我在给你一个机会。”
“这个机会是必要的时候建立在出卖我的基础上的吧？”黎欣薇没给他留面子。
对于北苑森来说，他的每一步举动应该都是在利益的基础上吧？
“嗯，果然是我培养出来的手下，马上你就能看到了，而那是你自由的代价，今天找你出来，是让你有个心理准备。”北苑森淡然一笑，让人不清楚他的意图。
“你想要干什么？”黎欣薇带着戒备的眼神看向北苑森，这个男人让人感到害怕。
他强大的气场，总是让人感觉到一股震慑的力量，在他面前，仿佛任何妖魔鬼怪立刻就会遁形。
“我想要的东西不多，到时候你自然会知道。”北苑森说道，他起身，丢给黎欣薇一封信件。
“你的联系方式几乎全部改变了，这是水静给你写的信。”
天气晴朗，欧阳集团今天区别以往，显得特别繁忙和紧张。
欧阳赫坐在办公室里，他看向一旁的秘书，“到底怎么回事，难道天塌下来了吗？个个都跟没了主意一样，怎么没人跟我报告情况？”
秘书说道：“我去帮你看看。”
她皱眉，开门走了出去，传来的消息让她的心里为之一震，“总裁，我们的机密文件受到外面黑客的攻击，怎么办？”
“黑客攻击？不是说我们的防护万无一失吗？怎么会出现这样的事情，让技术部来人，我要他们给出一个合理的解释。”欧阳赫的表情带着几分凝重怒道。
“是！总裁。”秘书胆战心惊地出去了，公司现在乱成一团糟，她也觉得焦头烂额呢。
不过今天总裁的脾气算好了，要是几年前肯定会立马开除她。
看来今天又有得忙了，有这么一个工作狂总裁，加班真是再正常不过的事情了。
黎欣薇带着忐忑的心情回到家，欧阳赫很晚才回来，他一脸疲惫。
“怎么了？今天很多工作要忙吗？”黎欣薇上前接过他手上的衣服说道。
“没事，只是临时出了点小故障，你怎么一脸担心的样子，怕你老公会忙的累死掉吗？”欧阳赫嘴角上扬，带着坏笑说道。
“你又不正经了。”黎欣薇笑着躲开他的爪子，看了看墙上的钟表，已经午夜十二点了。
“这么晚才回来，你吃晚饭了吗？”李黎欣薇问道。
欧阳赫坐在沙发上，扯了扯领带，“没有。”
“你别说你工作忙到连吃饭的时间都没有。”黎欣薇说道，对于欧阳赫又是气又是心疼。
说完，她就去厨房给他热了一碗饭，慕云早早地就睡觉去了，现在应该在梦乡里了。
她把碗筷放在桌上，欧阳赫凑过去，捉住她的小手说道：“怎么，这么一脸心疼的样子，难道你不知道，这对男人是致命的诱惑吗？”
“吃饭吧，迟早当个饿死鬼。”
“今天一个人在家无聊吗？可出去玩了？”欧阳赫不经意地问道。
黎欣薇想到今天的事情，心有点虚，但还是摇了摇头，“在家待着。”
“这么乖？不像你的作风。”欧阳赫道。
“是你把我想的太差了，要知道在组织里，我最多一个月都没出过屋子。”黎欣薇说道。
欧阳赫闻言，眼睛暗淡了几秒，随即恢复正常，虽然黎欣薇一直不肯跟他讲组织的事情，不用说也知道，这几年她是受了很多苦的。
细看性子有时还是那么玩乐，但隐约带着几分稳重，和经历风雨般的眼神，五年的时间，带走了一些东西，也带回了一些东西。
黎欣薇看他的表情，换了个话题，“今天公司到底有什么事，你让手下忙不就行了吗？何必亲自处理。忙成这样，从以前开始，你就非常关心工作。”
“今天公司的内部数据出了一些问题，不过已经被修复了，你放心吧。”欧阳赫平淡说道。
“数据出问题？”真的只是数据问题吗？为什么北苑森找了她之后，数据就出问题了，难道这是他的威胁？北苑森……到底你的目的是什么？
黎欣薇费解地想着，直到躺入床里的时候，她的脑筋才稍微休息了一下。
“你有心事。”欧阳赫问道。
“没有啊，我没有心事。”黎欣薇摇头否认。身边欧阳赫的气息越来越接近她。
欧阳赫扳正她的脸颊，“下次我要是上班晚了，你不用等我了，知道了吗？我会心疼。”
来自欧阳赫温暖的话语，让她的心为之跳动，她道：“不等你，我一个人也谁不着。”
“是吗？欣薇……”他喃喃，鼻端喷出的气流洒到她的颈子上，他在笑，他是神经病吗？明明这么累，还笑的出来，还有他的手放在哪？
黎欣薇扭动着说道：“你干嘛？毛手毛脚。拿开，都这么累了，你确定你还有力气？”
欧阳赫道：“你忍心我看的到吃不到？慕云那臭小子，你也太宠过头了吧？我的忍耐有时候也是有限度的。看来寄宿学校很适合他。”他的眼睛里流露出宠溺，有时候像个小孩子一样爱计较。
黎欣薇道：“孩子还这么小，再说现在他在生病期间，多宠一点也没事。”
“就知道你对孩子关心，把我放在一边就不闻不问了。”欧阳赫说道，他此刻的面容似嗔非嗔，带着淡淡柔和的感觉，那眉间几年前带着的霸道吸引着她的目光。
要说这五年，不想肯定是假的，每次在北苑森、在阮水静面前，她都装作冰冷的样子，只有在一个人的时候，她才表现出心里的想念。
如果五年前是年少无知，那现在呢？看着这个渐渐成熟稳重的男人，她的心底软了一片，她主动凑过唇，俯身贴住他的。
她的脸颊白皙中带着红晕，他看的有些心神不定，都是一个孩子的妈咪了，她居然还这么生涩。
她的心跳如擂鼓，真可笑，她也是个标准的成年人了吧，竟然会……像个不谙世事的高中生一样不知所措起来。
难道这都是命运的安排？她和欧阳赫注定生命的轨迹就是一直交集到一起的吗？
他带着霸道的声音，容不得别人有喘气的机会，“说！想我吗？”
她的眉目含着不满，语不成句，“什么……想……不想的。”
他忽视她刚才她给出的答案，继续问道：“想我吗？”
他非要逼出答案不可，善罢甘休可不是他的性格。
她想出口，偏偏发不出声音，她的双手不安地抵在他的胸膛上，她还想挣开他的怀抱，最后在他那温润如水的眼睛里放弃了挣扎，“想……”
“大声点。”他放开她，双手扶住她的双肩，眼睛里已经抑制不住那股得意，难道仅仅是这样，他就开心了吗？
“想。”她硬着口气答道，反正在欧阳赫面前不能考虑面子的，况且刚才都说出口了，现在又怎么能反悔？她可不想被人说才这么点出息。
“很好。”他笑，露出上面一排好看的牙齿，这种笑容完全不是装出来的，黎欣薇几乎都要溺毙在这纯粹的笑容里，好像在他身边，就会老是被他蛊惑，难道他对她施了什么法术了吗？
他重新覆上她的唇，充满着磁性的声音在她的耳边荡漾，“宝贝，你知道吗？我想你想的发狂。”
话落，他结实有力的双臂已经横抱起她，走向卧室……
台灯有些昏暗，光线柔和地反而增添了几分温柔的感觉，欧阳赫抱着她，“宝贝，你太狡猾。”
她因为羞涩把脸颊转向一边，这句话这让她全身开始紧绷，她看着这个男人，眼睛里带着温暖。
这五年来是他一直带着慕云的，慕云那么乖巧可爱，简直就是人见人爱，那么惹人爱的孩子。
面对他炙热的目光，她的眼神躲了躲，小手攥在一起。
面对这样的场景，欧阳赫轻笑，“难道北苑森的组织，就是这么教会你的？面对老公，也要表现出这么羞涩的样子，真的很难让我相信，你就是完成那么多出色任务的组织成员。”
她嗔怒地道：“你现在跟五年前真是变了不少，你老是取笑我。”
他轻轻地捏了捏她的小鼻子，她闭上了双眼……
第122章 再遇婆婆
黎欣薇一大早就起来，身子因为昨天晚上的事情，而变得有些不适，然而这对于现在的她来说不是问题，她性格坚忍强大，不会因为这一点难受而赖在床上不起。
而欧阳赫下楼的时候，刚好看到黎欣薇穿着睡衣端着甜点看着儿子的乖巧模样，阳光微微照射进来，像两个天使一样，画中走出来的一般。
黎欣薇点了点儿子的鼻子说道，“慕云昨天有没有乖乖睡觉？听不听话？”
“听话，当然听话了。”慕云笑着点点头，他还凑过去，软嘟嘟的嘴唇亲了亲她一下。
看来她们两个人相处的还真好，难道就不缺少他了吗？
欧阳赫半咳嗽地下楼了，他的视线看向黎欣薇，不知道为什么，五年不见，她身上多了一分成熟的味道，让人更不想把视线离开，只想这么看着她。
他现在是不是过于感情化了？要知道这几年他可都是把工作看的很重要的，根本没时间顾及自己的私人感情，而现在黎欣薇的再次出现，好像把他心中的那一片空白给填满了。
他叹了一口气，黎欣薇，你要把我怎么样？现在的生活是不是太幸福过头了？
他一个大男人竟然会滋生一种不真实感。
“你下来啦？看我早上准备的早点，希望你会喜欢吃。”她端过来的甜点很好看。
跟黎欣薇和儿子面前的都不一样，样式没那么好看，但是很熟悉，那种尘封在记忆中的模样。
“女人，为什么爹地的蛋糕跟我们的不一样，你特意给他准备的？”慕云用威胁而不满的目光看向黎欣薇。
她讪讪地笑笑，说道：“哪里啊，他那个不一定好吃哟，还是慕云的这个最好，不是吗？”
“骗人！”慕云嘟囔道。
而欧阳赫竟然像个打胜仗的人一样，嘴角诞出一点狡猾的笑容，“慕云，你还是小孩子，小孩子是比不过大人的，知道吗？”
他的眼神若有若无地扫视着黎欣薇，让黎欣薇有些不适感，不知道眼神应该放那边好。难道真的如慕云所说，她存在偏心的心理？看着慕云那可爱又乖巧的样子，她的心上涌上一片内疚感。
然而这种岁月静好的生活牢牢捆缚着她，让她感受到一种安静的幸福感，看着慕云和欧阳赫父子俩连吃醋都这么有默契，她忽然觉得这五年她实在错过了太多……
黎欣薇的对面坐着阮水静，很长时间不见的两人显然话有点多，阮水静的手搭在黎欣薇的手上，“欣薇，我知道我对你的这个要求实在太残忍，我无论如何都不应该在你的面前说出来，我……”
阮水静欲言又止，她平时是个很爽快敢作敢当的人，今天怎么说一句话来就这么困难？
“你想说什么说就是，我们都是关系这么好的朋友了，有什么不好说的？”黎欣薇给对方鼓励。
“你知道的，只要是他提出来的要求，我都拒绝不了，看着他那么期待的表情，我真的无法拒绝，可以说我现在几乎是不惜尊严地求你。”阮水静忽然眼泪刷地流下来。
“水静，你干什么？是不是北苑森又欺负你了？”黎欣薇问道。
阮水静摇了摇头，“他要我向你转告，希望你完成组织委派的最后一个命令……”
“什么命令？他不是说放我三个月的假吗？现在的假还没到。况且，我现在根本就脱不开身。”
“他要你偷取欧阳赫公司里的核心机密。”
“什么？这就是北苑森真正需要的？水静，北苑森根本就不缺钱，他这么做是在试探你吗？我不想答应你这个条件，我宁愿接受组织的任何惩罚，我也不会……本来就是我亏欠他的，我不能再这么错下去了。”黎欣薇难过地说道。
她也想帮阮水静，但不是这样的计划，北苑森就像一个老猎人一样，他知道什么时候出什么样的招，他总是让人看不清楚。
“可是我没办法啊，我该怎么办？”阮水静失神地喃喃道，“而且北苑森似乎已经找到能跟慕云配型的骨髓了，现在慕云需要的就是这个啊，而且你能永远脱离组织。”
“那我偷这个核心机密给你的代价是什么？欧阳赫从此一无所有？是吗？”黎欣薇问道。
阮水静不知所措地摇摇头，“森的要求我没有那个立场去问，我只知道，这是我必须完成的，否则他会对我很失望，我已经让他失望很多次了……我不能……再……”
“不知道你平时的坚强都是从哪里来的，你不是一直都很骄傲的吗？为什么遇到北苑森之后就变成这样了？他有什么好的？你需要的是尊重不是绝对的服从。”黎欣薇看着哭泣的阮水静，不知道是什么心情。
现在她自己都管不了，哪有心思去管阮水静的事情，只不过北苑森那家伙的葫芦里到底卖的什么药？要害欧阳赫的话，她真的不愿意去做。
可是，慕云他现在虽然表现得开心的样子，可他毕竟还只是个孩子，他才五岁……
黎欣薇想要保持镇定，却老是心神不宁，她知道有些事情一旦走错一步就会走错很多步。
“我走了。”黎欣薇站起身子。
阮水静仰起头问道：“黎欣薇，你会帮我的吧？”
黎欣薇回头看向她，然后转身走了，阮水静如此聪明的一个女人，今天却显得这么不堪一击。
回到家，看到慕云在托着腮帮子，看到她，他的眼睛都发亮起来。
“女人，你回来啦，怎么去了那么久？”慕云稚气地说道。
“我出去了一会了，你就开始想我了？”黎欣薇笑道。
慕云看起来很懂事，其实也跟别的小孩子一样，喜欢整天有人陪着。
像他这么小的孩子应该跟着父母，整天无忧无虑地生活，不应该被病痛折磨着。
“慕云，你今天身体有没有觉得难受？”她问道。
“没有。”他乖巧地说道，就算有也不能跟妈咪说，妈咪最喜欢掉眼泪了，第一次见面的时候，妈咪就掉了很多眼泪。
“妈咪，你什么时候才肯认我？”慕云突然问道。
“为什么这么说？”她带着惊讶的表情问道。
“当然啦，爹地都叫你黎欣薇啊，再说我早就知道你是我妈咪了，就你以为这种游戏很有趣，还在跟我玩。”他不禁翻了个白眼，怪不得妈咪会做出离开爹地身边的那种白痴事！她智商太低了！而他可是超高智商的天才儿童！
她郁闷地吐了口气，没想到自己这点小伎俩连孩子都骗不过，难道到欧阳赫身边来，她就从一个身手敏捷的人变得这么白痴了？
而慕云作为一个孩子，天天陪着她演戏，显然这实在是太侮辱她的智商了。
抱着慕云的脸颊狠狠地亲了一口，“妈咪没想到你这么聪明啊，再说我怕引起你的反感。”
慕云再度无语了，他索性装傻而体贴地回亲了妈咪一下。
这时门发出动静，她以为是欧阳赫回来了，却没想到是另一个人。
欧阳妈妈一手拎着个包，另一只手放在欧阳爸爸的手臂里，两人进门的时候，看到的就是黎欣薇亲昵地和慕云凑在一起的画面。
欧阳妈妈实在是被这个场景给吓到了，她吓的尖叫一声，那个女人的外貌简直就跟黎欣薇一模一样，这很难不让她产生怀疑。
“你……你是……”欧阳妈妈几乎说不出话来，她不会不记得几年前到底是发生了什么。
黎欣薇看向欧阳妈妈，平静的语气说道：“伯母好。”
如果当初是害怕她的势力的话，现在她已经足够成长，她已经没有什么惧怕的。
反倒是欧阳妈妈的精神比较紧张，睁大了瞳孔，恐惧的手抓住旁边丈夫的手，“为什么！你不是已经……为什么现在又出现在这里……”
黎欣薇正襟危坐，“在门口干什么，还是先进来吧，我想我也没有隐瞒你们的必要了，我是黎欣薇，我已经来这有段时间了，对这里我并不陌生，你们既然看到我了就说明我根本没有死。”
“怎么会……明明法医说……”欧阳妈妈还是没缓过来，显然她的情绪比较激动，现在还没从紧张中走出来，显然她是承受着多大的压力。
“自然有人有办法帮助我。我本来以为我就这样离开了就算了，可是没想到你们照顾慕云就是这样照顾的？孩子现在这么瘦弱，我这个当妈的回来引起你的震惊了，真不好意思。”
黎欣薇的口气带着几分不善，而欧阳妈妈听了这话，脸色也变得惨白起来，“我这次出去就是为了给孩子找到合适的骨髓……”
黎欣薇忍不住把慕云搂紧怀里，对于这个失而复得的宝贝，她希望上苍能够发慈悲把孩子给留住，她需要他！
那可是一个生命，是她身上掉下来的一块肉，她怎么舍得！
“那都是过去的事情了，黎欣薇，五年时间里，你躲在哪里？”欧阳妈妈走过来，她的脸色稍微缓和了一点，她走过来，看了看黎欣薇的表情，“这几年来我也一直在愧疚，受到良心的谴责，赫他为你又经常酗酒，这个家也不像家……”
“我只想知道骨髓找到了没有？”黎欣薇问道，慕云才是她最关心的事情。
“没有……”欧阳妈妈叹气道，这是欧阳家的小孙子，多么宝贝地养着，谁不担心孩子的安危啊，没想到那么护着反而还得了白血病，这孩子的骨髓配型一点也不成功，这让她作为奶奶更加难过。
“当年的事情我不想去计较了，现在的我跟以前不一样了，以前我受到威胁就会退缩，现在的我变了……”她垂下头亲了亲慕云的额头，“慕云是我的命。”
欧阳爸爸走过来说道：“你们之间的误会太深了，你们坐下来慢慢谈吧，既然黎欣薇现在都回来了，应该是赫同意的，孩子的骨髓上也请你多费心了。”
黎欣薇的睫毛眨了眨，看向怀里的孩子，“我知道，我自己的孩子，我一定会想办法救。”
第123章 如梦似真
黎欣薇抱着孩子上楼走后，欧阳妈妈的脸上露出阴郁的表情，“没想到黎欣薇没有死……”
“这都是注定的。如果她肯和赫生一个孩子，脐带血能够配型成功的话，就是我现在最希望的事情。”欧阳爸爸叹息了一口气说道。
动用了那么多的关系，在外面找了多家大骨髓库，都告知没有，都说隔代亲，慕云当然也不在话下。
欧阳爸爸的话让欧阳妈妈多少升起了几分希望，如果再让赫跟她生一个孩子的话，那成功率会大大地增加，她以前再怎么不好，那是对外人，慕云可是她的亲孙子。
不过黎欣薇五年之后的气质竟然这么出众，少了几年前的懦弱和自卑，多了几分成熟和担当，看她把孩子护在自己怀里的样子，也让人心里稍微温暖了点。
五年的第一次见面竟然是这种方式，这是欧阳妈妈没想到的，或者说她根本就没想到，还有跟黎欣薇见面的机会，她不是应该死了吗？难道是老天看慕云可怜，才……
想到这个幼小的孙子，她的心都快要碎了。
慕云大眼睛无辜地看了看黎欣薇，不解地问：“妈咪，你为什么对奶奶的态度那么差？奶奶不是坏人。”
黎欣薇这才从思绪中走过来，想到五年前阴郁的日子，仿佛还在眼前，这几年是怎么过来的？
她几乎没有一个心灵的伙伴，她是靠着回忆在死撑着，还是只是个没有灵魂的躯壳？她都分不清楚了，直到回国，她那一点爱情的懦弱又被燃起。
包括慕云，他们都是她最想要守护的宝贝。
黎欣薇叹了口气说道：“慕云，你不懂，以前的事情你通通都不懂，没事，我跟奶奶没有吵架哦，慕云跟奶奶还是好好的。”
欧阳赫不知道什么时候推开了门，他坐到她旁边问道：“怎么了？躲到楼上来了，难道对我的父母还是有所忌惮？”
黎欣薇抬起头，倔强地说道：“没有，反倒是我好好地羞辱了她们一下。”
“是吗？”欧阳赫并没有生气，而是审视的目光看向她，“果然你现在的胆子大了点，怪不得我说刚才爸妈没跟我说什么，我还担心你们还和以前一样……”
“我现在已经不是当初那个幼稚的小女孩了。”她扭着身子道，而慕云的小脸颊则被她捧着把玩。
“我怎么看还是一样？”他的嗓子里似乎透出几分笑意，这个角度看，他的影子印在她的身上，好像她的世界全部被他给笼罩去了。
这个男人，似乎什么东西他都要掌控在自己的手中。
“爹地，妈咪，你们都在玩什么游戏？一副高深莫测的样子，真无聊！”他挣脱了黎欣薇的身体，跑出了门外，一边跑还一边喊道：“我到隔壁房间去睡哦。”
这个孩子，不知道是聪明还是笨，倒是欧阳赫捕捉到慕云那大眼汪汪里含着的贼意，这孩子贼的很，欧阳赫对他今天的举动相当的满意。
这段时间两人相处的时间也不多，他凑过去道：“在想什么？”
黎欣薇挪了挪，挪到旁边去，打开电视，一眨不眨地看电视节目。
“女人！你是什么意思？为什么挪离我？而且还开电视避人耳目，难道你觉得我……嗯？”他没有说清楚，但是一脸的拽样，让人忍俊不禁。
她推开他靠近的脸庞，“我只是想看电视，你能给我点自由的空间吗？”
“慕云都离开了，难道我们就不能亲热点？”他下一秒稳住了她，这让她全身一震，她看向他，这个男人简直就是妖祸！
她挣扎着把他推开，脸颊已经热的不像话了，而她还像个在课堂上指责别的同学扰乱秩序一样指着他，“你……你们男人都是一群……”
他死皮赖脸地凑上前说道：“还不是因为你……说实话，难道老婆对我一点也不心疼？”
“我才不心疼，心疼你就是对我自己的不负责任，你忘了你昨天晚上，你怎么说的？”黎欣薇和他对质道。
“我昨天情绪太过高昂，抱歉，我好像确实忘记了。”欧阳赫明显就是掩饰，而且试图毁掉作案的动机？
“你说过……就只……一晚的……”黎欣薇忍了几秒，终于说出来。
她宁愿完成十个北苑森的任务，也不要在这里，在他的面前没出息地支支吾吾。
好像以前就是，只要在他的面前，她总是很快认输，她好没用……
难道自己那所谓的性格转变，在他的面前变得毫无用处了？
“你确定我的原话是这么说的？我说的是我的一晚。”他竟然还说的这么大声，简直就是无耻！
可恶的欧阳赫居然玩这种文字游戏！
本来是想吃定他一次，她自己却被……
他的手流连在她尖细的下巴下，板正过她的脸，质疑道：“你好像一直不喜欢观察我的表情？”
她就算是面对着他的时候，也没有对他露出充满爱意的表情，他终于知道了，为什么现在看到黎欣薇，却觉得少了什么，他的一腔热情希望她同样地去回应。
他是贪心的，他火热的眼眸看向黎欣薇，似乎试图想看进她的心里。
她这才开始关注起他来，几年的寡情和男人的对立，让她现在对同样是男人的欧阳赫有着一种难以面对，不知道她是为了掩饰内心的跳跃还是……
总之，每次遇到这个男人总是像现在这样，不知道该做什么，她一直以来被人称赞的，执行任务时的面无表情现在变得……
她总是会被他改变，难道是因为他特殊的气质，还是因为这个男人的怪圈，她根本就走不出去？
欧阳赫霸道地问道：“怎么样？对于你眼前的这个男人，你有什么感想？”
她的眼眸逃避地看向下方，“什么想法？难不成我还能在你身上看出个花来？你这男人……老是逼我与你对视……”
“你说是我逼你的？”欧阳赫的眼神更加犀利地盯视着她，他离她离的很近，这让她感觉口内发干，要是慕云看到这样没用的她，肯定又要跳起来说她了。
她看着欧阳赫的短发在台灯下加了一些光泽，他好看的栗色刘海挡住了部分视线，而他的眸子看人的时候能直接把人看酥，高挺的鼻梁，带着一点点的鹰钩，五官上的轮廓看上去像欧洲人，而面容却像东方人带着英挺的帅气。
就算她没用吧！反正她早就被他攻心了，要说丢脸的话，早就已经丢过了吧？
她踮起脚跟，突然就凑过去，亲了他的唇一下，然后就像一个偷腥的猫咪一样，赶紧推开他，坐到了床的另一边。
而欧阳赫显然也呆了，似乎被自己的小妻子这出其不意的举动给弄得动情，他的脸颊居然出现了一些的红晕，他带着温情的眼光看向缩成一团的黎欣薇，心里暖暖的。
“为什么偷吻我。”欧阳赫打破沉默，问道。
黎欣薇起身拿起暖手袋，出去装水，其实是想逃避沉默的环境，似乎在面对他的时候，她不知道该如何去做。
这就是天下最大的笨蛋了吧！
经过他的时候，他稳稳地拉住了她，她双腿根本不能向前一步，只能顺势倒进他的怀里，恐怕这是世界上最诡异的一对儿了吧，明明都已经有了孩子，白天的互动却这么让人捧腹。
“说，诚实地说出来。”他蛊惑的嗓音锲而不舍地在她的耳边说着。
“我，刚才只是为了让你放开我，才会那样的。”她谎话编的不知道及时不及时。
“是吗？”他刚才的暧昧变得又有些难看起来，“我怎么记得，在别的男人面前，你总是很主动，而且你说话时也很放松，在我面前你总是不一样，难道这是我的错觉？”
“错觉，错觉，我对你们绝对都是一样的！”黎欣薇像捡到救命稻草一样慌忙地解释。
“你把我看作跟别的男人一样？黎欣薇，这可是你说的，别的男人会像我这样……嗯？”
他的影响力为什么无处不在，为什么不能直接把他给忽略掉？
“不是，你跟他们不一样。”黎欣薇急急地说道。
果然这男人喜欢听这样的话，他的脸色带着玩味看向她，“怎么不一样？”
他为什么一定要问的这么清楚明白？难道她早没跟他说吗？还是这样看她的笑话，他觉得很好玩？她郁闷了几秒，伸出手搂住他的脖子，问道：“欧阳赫，你就这么想听我说夸赞你的话？”
他不置可否，没有否认就是承认。
她大胆的手臂搂住他，眼神略带妩媚地看向他，与他对视，男人太过好看，有时候在她心里，他似乎就是那个无所不能的完人一样。
她莞尔道：“你今天让我有些惊讶。”
“我在试探，到底你对我有几分炙热的感情……欣薇，有时候你让我看不清。”欧阳赫带着几分挣扎的意味道。
她把脑袋枕在他的肩部，他居然也有彷徨和害怕的时候？他不是该狂傲地觉得没有任何人或者任何事物会影响他吗？
他居然会承认……
两人最终倒在床上……
今晚欧阳赫没有触碰她的身子，而仅仅是温柔到骨子里的吻，欧阳赫的吻温柔地让她有种窒息的感觉。
是不是幸福太过不真实了？
她感觉自己在似梦似幻中，她看到欧阳赫在与她走向不同方向，而把她丢进一个角落里，不闻不问，他就这样走了，一点都没有回头的意思。
然后是海水漫过身体的感觉，她伸出手。
第124章 再生个孩子
黎欣薇捧着脸颊，心里痛的开始抑止不住，最后竟然转变为嚎啕大哭起来。
“欣薇，你怎么了？”熟悉的拖鞋声传来，欧阳赫的身体传的越来越近，他扯过黎欣薇捂住脸颊的手，问道：“怎么了？哭了？是想起了什么不高兴的事，还是怎么了？我才这么一会儿不在……”
黎欣薇泪眼朦胧中，恍惚中看到欧阳赫的模样，她凑过去抱住他的身体，眼泪依旧吧嗒吧嗒的，“你怎么突然不见了？我叫你也叫不到？”
“慕云他晚上有时候会踢被子，我刚好起来上厕所，顺便去看看他睡的怎么样，才不过几分钟的时间……”欧阳赫身上有些冰冷的，他钻进被子里，轻拍着她的背部。
“那你没有跟我说……”她带着哭腔的声音传入他的耳内，他叹息地说道：“你在睡觉，我怎么叫你？”
“我还以为……我还以为……”她几次话到嘴边，最后放弃地没说出口，鼻头都红了，声音软软糯糯的，很叫人心疼。
“做噩梦了？”他细心地问道？
她幽幽地点了点头，欧阳赫拿着卫生纸帮她把脸颊上的泪痕给擦干了，“好了，宝贝，我就在这里，别哭了。到底谁像个孩子？现在你醒的倒很及时，哭的这么惨。”
“不要你管！”她从他的怀里挣脱出来，躺在床上，他却死皮赖脸地手凑过去搂住她的腰部，她忍不住道：“你的手很冷。”
“你负责把我给弄热。”他反而坐得更加靠近她，让她不知道是生气好还是怎样好。
他身上的寒气让人不禁打个哆嗦，她最后还是两只温暖你的小手把他的一只大手给包住，给他源源不断地输送体温。
“果然暖和多了。”欧阳赫说道，男人的火气果然大，还没过一会儿，他身上就很温暖起来。
而两人沉稳的呼吸声在黑夜里显得那么配合，过了一会，她捣了捣他的身体，他没有动弹，也没有回应，她才缓缓道：“欧阳赫……”
“原来我比想象中更害怕失去你。”她道，心里温暖的感觉触向身后包裹着她的人，她转过身子来，她还是喜欢面对着他的姿势，她看着黑暗中，他的轮廓，不禁忍不住凑过去亲吻了他的唇瓣。
炙热的温度让她的心几乎都要融化，她把他的手指与她的十指相扣，做完这一切，她才沉稳地在他的怀中睡去。
搂住她的男人睁开温柔的眼睛，这个小妖精，总是在当面的时候娇羞不承认，而在暗地里偷偷撩拨他的心，他动容而满足地更加搂紧她，怀里的温度和她身上的香味让他感到一丝满足。
第二天醒来的时候，她的眸子一睁开就撞入他的视线中，他那如老鹰般锐利的眼睛盯视着她，她动了动身子，他那温柔的笑意就这么一直对着她，让她的心里一阵酥麻。
感觉到两人的手还十指相扣在一起，她想缩回来，却发现绝无可能，而且在欧阳赫面前这么做，简直就是愚公移山，她开口道：“干什么？”
“我们十指相扣。”他淡然地笑道，他把手伸到她面前，暧昧的双手握在一起，此刻让她竟然有几分心动，而这个举动是她昨天晚上偷偷……想不到现在还能保持这个姿势，她以为睡着了之后机会改变姿势……她的脸颊有点红……
“是你弄的吧？大清早的，你不觉得这很无聊吗？”黎欣薇嘴硬道。
欧阳赫点点头，一副被她说中了样子说道：“确实如此，是我太无聊了才会。”
不知道什么时候他的小妻子比他还不会首先妥协的。
黎欣薇则起床，装作什么事情也没有的样子，而欧阳赫也没有去抓她的把柄，欧阳赫今天没有去上班，而是在家里办公，这个男人工作的时候总是带着几分认真的模样，让人不想注意都难。
寂静的家庭办公室里，欧阳赫低头批阅着文件，他认真的模样以及那一丝不苟的深情，薄唇不用轻启，仿佛就知道这个桀骜不驯的男人，有着让人自卑的傲气和那睥睨天下的气势。
这样的欧阳赫和平时和她打闹时截然不同，平时他像个恶魔般散发着鬼魅般的气息，可是一旦安静下来他身上散发出来的王者之气，令人生畏。
自己的事情差不多忙完了，撑着脑袋看着这个认真的男人，总觉得他的身体里还有解不开的谜团，白天的相处，她清楚地认识到，她和恶魔的一切都只是游戏而已，恐怕认真的模样才是他真正的体现。
心里不禁有些患得患失，眨了眨眼睛，想到不久前，她还在为感情的事情烦心，转眼间就开始经历不同的人生之旅，难道这就是天意吗？
“怎么……突然觉得你面前的男人很合你的胃口？”欧阳赫突然从文件中抬头，给了她一个邪邪的笑，他目光盯住她，好笑地看她支支吾吾和红红的脸颊。
“才……才不是！你少自大了！”她气急败坏地站起身，指了指欧阳赫的表情，“看到你那么认真专心，所以突然觉得很奇怪而已。”
“真的吗？”他紧盯着她的视线有点炙热，这种视线让她突然有种心虚的感觉，真是！她又没做错事，干嘛要不自觉的脸开始发烫啊，若是任何一个女人，看到一个帅气的总裁这样盯着自己，恐怕都会站不下去了吧。
“是……是！”她咬了咬嘴唇，“你应该忙你的事情了，我可不想让你把完成不了工作的理由推脱给我。”
“是不是昨晚我还没教训好你，所以你现在说话有恃无恐？嗯？”他坏坏地语气，眸光流转，让她不觉一滞。
“少开玩笑了，我才没……”像昨天那样的事需要在她面前说吗？忐忑了一天，没想到，他还不放过她。欧阳赫，你真是个大坏蛋！
他的手臂突然圈起她的肩部，整个人被圈进那温暖的胸膛里，欧阳赫的心跳好快啊，她眨了眨眼，再眨了眨眼，不再说话，嘴角溢出的微笑被她及时制止，小手却紧张地从垂在身侧的姿势慢慢上去，悬在半空的手臂，再靠近一点点就能抱住他的背部了……
他似乎喜欢这么看她的笑话，而她在他面前总是很快就会丢盔弃甲，真丢脸。
她讪讪道：“既然你工作这么忙，我就不打扰你了，欧阳总裁。”
她笑嘻嘻的样子，明明就是对他的敷衍，他看向文件的眼神转向她，“怎么？你在表达对我的不满还是……”
“你误会了，我去和慕云一起，你快点把工作完成。”她起身离开，刚才他的电脑里正在看的东西，似乎是很重要，而北苑森想要她拿的究竟是哪种文件，这件事情要不要和欧阳赫说呢？
慕云在家庭的公园里荡秋千，看到黎欣薇过来，他有些苍白的脸上加上了几分活力，他小小的身子遗传了欧阳赫的很多优点，长相很小正太，皮肤白皙，声音软软糯糯的，比欧阳赫的声音软多了，少了几分刚硬的味道。
不过小孩子的声音大多都是软软的可爱的，黎欣薇看着慕云，摸了摸他的脑袋，道：“怎么不进家里，这里很冷，风吹的，小心你得感冒，很难受的。”
慕云晃了晃手，歪着脑袋问道：“妈咪你的脸颊很红诶，到底是怎么回事？不会感冒的人就是你吧？”
黎欣薇捂了捂脸颊，“红了？有吗？是被风吹的拉。慕云，你不是一直想跟我一起做蛋糕吗？我们一起去厨房好不好？”
慕云点点头，“奶奶她也在厨房，你确定你们碰到了会没事？”
这小鬼，到底像谁？这么鬼灵精怪，想必智商一定不低，看着儿子，她的爱心泛滥。
“一定会没事的，妈咪和奶奶的关系好着呢。”黎欣薇安慰儿子说道，她可舍不得把孩子夹在大人中间难受。
慕云伸了个懒腰说道：“妈咪，我一定要锻炼身体，吃的好，睡的暖，做一个不生病的好孩子，妈咪你也一定要在慕云的身边一直陪着慕云长大哦。”
黎欣薇看着他，点点头，这个星期的透析她依然和慕云去的医院，孩子的病情只能依靠化疗来控制，长期以来也不是办法，迟早孩子还是得经历病痛的折磨。
这么小的孩子，实在不应该，想到曾经在孩子身上丢失的母爱，她心痛地看着慕云，总是有种绞痛在提醒着她，这是她的孩子，她之前是怎么对待他的。
在厨房里果然看到了欧阳妈妈，欧阳妈妈正在准备中午吃的食材，两人在这么小的空间里遇到也是无可避免的事情，欧阳妈妈说道：“黎欣薇，以前的事情，在赫面前不好说，我……”
黎欣薇忙道：“伯母，现在不是说这个的时候，以前的事情，我想我已经不记得了，况且那天我也出足了气，没有觉得有什么布妥当的地方。”
“我一直以为只要赫能跟个门当户对的豪门千金在一起，一定能够过上幸福的生活，可是你不在的时候，赫不仅跟我的关系极度恶劣，还脾气暴躁，几乎每天酗酒，我才知道，你在他的心里处于什么位置，有次因为这个差点都出了交通事故，幸好当时有警察把他的车给拦住了。”欧阳妈妈回忆地说道，这一切从她的口里说出来，听起来又是另一番滋味。
五年的时间，谁都在改变，在没有彼此的时间空白里，他们过着各自的生活，而现在生活聚会在一起的时候，才发觉五年时间是多么的长，长到已经让她开始惊讶。
“我想你在外面也不好受，今后你要是能和赫好好相处的话，你们就在一起吧，我也不干涉了，我也不敢干涉了，现在他也有资格做一家之主了，我跟他爸爸都老了，人啊，忙活了一辈子，才发现自己越来越不中用了，帮了很多倒忙，有时候儿女的路还是得她们自己走啊。”
欧阳妈妈叹息一声，她看向黎欣薇，“欣薇，我知道以前的事情你很难介怀，不过慕云是无辜的，他的骨髓一直没找到合适的配型……”她看了看一眼懵懂的慕云，凑近黎欣薇小声说道：“不如你和赫再生一个孩子，给慕云做配型。”
第125章 六周年纪念
黎欣薇看向自己平坦的肚子，她一开始就有这种计划，可是现在……她连最基本的怀孕都没有，更不用说顺利孕育孩子了，而慕云的病情也不能耽误，她能成功吗？
看着欧阳妈妈已经苍老的面容，她发现她也没有那么刻骨地恨她，作为一个家长，谁都希望他们各自的生活婚姻和工作都能美满。
黎欣薇把目光转向别处，“慕云，我们做蛋糕，你先把手洗洗，要洗的非常干净哦。”
慕云点了点头，很高兴地一个人跑去洗干净手，还在她的面前展示，黎欣薇模糊地对待欧阳妈妈的提议，这应该够她几天猜想的。
“妈咪，奶奶说如果有人给合适的骨髓给我，我就能健健康康，这次奶奶出去没有找到，我是不是以后都不能得到健康了？”慕云懵懂地问道。
“没有的事情，慕云是世界上最听话的孩子，这么听话的孩子怎么能不健康呢？来，听妈咪的话，今天主要是玩的时间哦，慕云一脸愁容的样子，妈咪就不给你做蛋糕。”黎欣薇强忍着笑跟他说道。
慕云重重地点点头，孩子就是孩子，他很快就和黎欣薇在做蛋糕中享受着自己动手的乐趣。
而欧阳妈妈在一旁因为黎欣薇的态度而忐忑不安起来，难道五年的时间过去，她现在已经不关心慕云了，把慕云的生死置之度外？还是她其实已经赞同她的提议了？
不明白，如果说五年前黎欣薇是个很好掌控的孩子，那么现在她则是个让人看不到她内心的人，她表面不温不火，却让人心中多了几分忌惮。
今天一天她都有些心神不宁，不知道是对即将回家的人的想念，还是对未知事情的期待。
这个特殊的日子，不知道欧阳赫是否记得，她有点失神。
当看到欧阳赫的车子缓缓驶过来，她的心有点雀跃，起码现在的时间比平时下班早。
她走下楼去，他笑道：“今天你怎么这么主动？”
“只是刚好看到你的车子过来了而已，今天你不也是很早就回来了？”黎欣薇说道。
欧阳赫走过去，“公司的事情也不多，我可以早点回来。”
今天的黎欣薇稍微打扮了一下，一袭皮草大衣在她身上少了世俗的感觉，而多出了几分高贵，她的眼睛挺大，五官上最好看的也可以说是眼睛，脸颊红扑扑的，让人忍不住想咬一口，这样的黎欣薇要是在宴会上，稍微打扮绝对是焦点。
她眨了眨双眼，无辜顿显，她像一只兔子，幼时是眼睛如宝石般耀眼，却多了几分稚气，现在的她已经成熟，青涩也从她身上逐渐消散，黎欣薇……
欧阳赫的眼睛里增加了几分神采，他和她并排着走向屋内。
“今天怎么准备了这么多菜？今天是什么日子，还是别的庆祝意义？”欧阳赫把外套递给旁边的佣人，一边问道。
“没有啊。”她道，果然欧阳赫只是碰巧回来的早，其他的他一概不知。
她还白白空欢喜了一场，今天是她们结识6周年，欧阳赫一定没想到她们俩在冥冥之中已经度过六年的时间。
想想六年前的时光，现在她还觉得惊奇，很多只在电视上看到的场景居然会发生在自己的身上，而且这男人现在正在她的对面，她们俩俩相望。
直到两人吃完了饭，欧阳赫也没想起来是什么日子，黎欣薇拿起餐巾纸擦了擦嘴角，这种事情只能靠自己记的，若是还要对方提醒的话，还有什么乐趣可言？
“我们去外面散散步。”他伸出手提出邀请，黎欣薇把自己的手放在他的手上。
他的手很大很宽，里面很温暖，带着那么温暖的触觉。
她也看过形形色色的人的手，他的手尤为特别，手掌的触感有点粗糙，常年经常写字的手，正中间有几枚茧子，但给人一种真实可靠的感觉。
“慕云跟爷爷奶奶去睡去了，说是好长时间她们没有好好地说话了，倒比我们还要黏。”黎欣薇笑道。
“妈平时很宠他，只要他提出来的东西都尽量满足他，加上这孩子又懂事。”
“是啊，看到慕云那干净纯洁的眼睛，总会让人忍不住想靠近，就这么给他安全温暖的港湾。”
她们像一对普通的情侣一样散着步，有一句没一句地闲聊着，直到半个小时之后回到卧室。
这样懒散而满足的生活好像每天都差不多，黎欣薇觉得自己像掉进蜜糖罐里一样，随时享受着偷来的幸福。
“宝贝，这次我们是绑在一起的，谁也拆不开的了。”欧阳赫静静地看着她对着镜子梳头发，喃喃道。
而她因为这么简单的一句话而感动到了，或者说感触到了。
她不知道原来这世界上还有这么动听的话，她在镜中给他回赠了一个微笑。
他则走到镜子旁，给她一个吻，温柔的吻越来越深，她没有一点挣扎，而是乖巧地昂着头，等着他的狂风暴雨，这么美的人儿，上天重新赐予他了！
他放开她的时候，感觉彼此都有点动情，如同化开了的温度在两人之间蔓延，这让黎欣薇的眸子多了一分恍惚。
“我去洗澡，你先看会电视吧，我很快就出来。”欧阳赫脱去西装，解开领带，不知道是不是因为太紧的缘故，想要解开反而更紧。
“我帮你吧。”看欧阳赫那不动声色的样子，应该是可以，她伸出手，那领带确实很紧，解了好几下却没解开，她感觉欧阳赫那热热的视线留在她的身上，欧阳赫上衣的纽扣被拉拽，能看到颈子下的皮肤，她越是解不开，脸越是通红，幸好最后一下，解开了，心里给自己一个鼓励，“呵呵，我……我解开了……”
她低着头，想着刚才欧阳赫那不羁的模样，扯开的纽扣，帅气的模样，她的鼻子有点热热的，装了一会儿鸵鸟，听到洗澡间传来的水流声，再往上看看，欧阳赫已经进去沐浴了。
她坐在沙发上，脑子迷迷糊糊，热热的，不知道自己怎么回事，生病了似的，把电视频道从一按到最后，然后又按回一，还是改变不了大脑里装的那些异样，最后受挫地拍打自己发热的脸颊，没什么事想什么啊！想要罢工吗？
自己这副样子跟个动物有什么区别？她居然还在期待他出来的情景，真不知道自己是不是不适合在中国这片热土上生存，为什么一到欧阳赫的身边，她就会变得这么容易动容起来？
而他刚刚沐浴完，直接用浴巾包裹着身体。他的身材比例很好，她感觉有点口干舌燥，而下一秒她抿的口水让她自己都吓了一跳。
她转身准备逃去洗澡的时候，他笑着抱住她，“怎么？宝贝，这么快就受不了了，想去浴室掩饰自己？刚才你看我的眼神可是火辣辣的，怎么样，对你所看到的还满意吗？”
她的脸颊爆红，摇了摇头，“我不知道你在说什么，我有看你吗？”
“你有。”他直接指出她刚才的行为，一点都不给她面子。
她挣脱开他，而他的手臂像铜墙铁壁一样，根本就推不开，他经常锻炼起了作用，单单看黎欣薇的能力，是不差的，而在欧阳赫面前，她竟然像个手无缚鸡之力的弱女子般，只能认输。
“你还在恼我不记得我们的相识六周年纪念日？”他懒懒的嗓音在她的耳边问道。
她转了个身，从惊愕到目瞪口呆，“你没有忘记，你知道今天是我们的六周年纪念日？那你刚才为什么一开始就跟我说？”
“我是想给你个惊喜啊，宝贝，而且我对于你失望的表情很是感兴趣。”
“你怎么这么恶劣？专门看我的笑话，欺负我为乐！”她拿起枕头砸他的脑袋，他敏捷地躲闪了过去，这男人，想在他面前耍花招基本不可能。
“我怎么舍得欺负你，你是我的私有财产。”他在她的耳边轻声说着。
她闭上眼睛感受他的温柔，他的嗓音仿佛有穿透力一般，他总是能很快就把她带向飘渺的彼岸。
她坐在他的腿上，他想给她一个不一样的夜晚，一个疼惜她的老公，一个五年不见的情人，一个心的期盼……
她看到窗外突然绽放的大片礼花，璀璨地开在夜空中，那一种美令人窒息，令人遐想……
早晨起来的情景很诡异，她的手搭在他的腰部，睁开眼，恶魔似乎早就醒了，正玩味地看着她，“啊！变态！”
怎么回事，自己怎么会和恶魔睡在一起，居然还这么暧昧……黎欣薇吓的从床上往旁边一滚，砰的摔倒地上，啊，骨头要碎掉了！
那个恶魔却慵懒地穿着衣服，“女人，昨天晚上的事情你已经忘了吗？”说着还不忘抛一个诱惑的眼神。
她在他离开之后才赶快把衣服给穿好，昨天晚上太疯狂了，想想她的脸颊一片通红。
“起来吃早餐吧，今天带你去公司。”恶魔穿好衣服就出去了，听到门响的声音，黎欣薇这才从地上爬起来，穿什么衣服？昨天的晚礼服已经皱了，四处观望了下，看到床头边的柜子上摆放着一件粉红的裙子，上面还有张纸条，她拿起来看了看，上面写着几个字：女人！今天如果穿别的，我就把它从你身上亲手脱下来！
这人是吃错药了吧？不！他一直在吃药，不然怎么会如此恐怖！
恶狠狠地穿上那件粉红的裙子，一个小女人的可爱模样显现，因为气愤而嘟嘟的脸更加可爱，不过看那在衣服上还没扯下来的价钱，这个人……竟然买这么贵的衣服！
由此可知欧阳赫的公司最近几年一定是发展的很迅速，他在她身上花钱从来不会看价格，有钱人的专属，价钱不是最重要的，最重要的是开心。
第126章 南宫瑾
黎欣薇对于这种专属表示嗤之以鼻，而欧阳赫带她到欧阳集团，更令人期待。
公司的建筑是请全球知名设计师设计的，里面的构造既显示了高雅舒适，又带着无与比拟的造型，在里面工作，压力与舒适并存，跟在欧阳赫后面一路上都能感受到周围的目光，大家恭敬地向他鞠躬，害的她很是紧张，那些人只要看欧阳赫就行了嘛，为什么老是盯着她看？奇怪……
好不容易跟着恶魔进了电梯，呆滞的表情看着电梯里，这才发现电梯壁上映着的自己的颈子上的红痕……啊！怎么会这样，一定是昨天晚上留下的，今天还穿着露颈的制服，不带好气的斜瞪了他几眼。
却见恶魔的心情好像很好，他精致的面颊回过神来，看着她的恶作剧仅仅是一笑而已，“怎么，你只会用这种方式表达你的不满？”
他的双手撑住搭成的三角形把她锁在小小的空间里，电梯里的空气突然变的好灼热，心头一阵乱，被强迫抬起的下巴让她不得不看清楚他的模样，这个带着骄傲的男人，以绝美的姿势俯视着她，他的眼神那么深邃，似乎里面埋藏着很多故事。
昨夜睡梦中，恶魔带着慌乱的表情呢喃着，喜欢……永远……像他这样的人，是不是平时都没有把自己真实的一面展现过给别人？他一直都是一个人孤单着的吧……
“喂……在我身边，你还在想什么事……还是……”他的眸中出现一丝危险，“想别的男人……”
“不……不是……喂……在这种地方你还要想干什么？”看着恶魔越来越凑近的面颊，这个男人不会在这种地方吻她吧？他是白痴吗？什么地方都敢乱来的白痴……可是她的心也跟着一起乱了……
电梯的数字不断地上升，电梯内的空气有点灼热地让人吃惊，恶魔邪魅的笑让人跟着一起沉迷，他凑近她的脸颊，看着她的唇……女人那红红的双颊和扑闪的睫毛，还有那不敢呼吸的可爱模样……
半闭着眼睛以为到来的即将是狂风暴雨，拳头攥紧，等待了几秒，预期的吻却没落下来，她睁开眼，却见恶魔似邪非邪地双手环胸靠在电梯上看她的表情，玩味地让她脸颊不禁红了红，“无聊！”没好气地嘟囔着，顺带附送一个白眼。
“叮！”电梯开了，里面的职员全体站起来，对着欧阳赫微微鞠躬，在这里，他是神！
进了办公室，稍微休息了片刻，欧阳赫站起来，“今天的会议，你跟我一起。”
“为什么？”众所周知，欧阳赫开会议的时候，身边一般不会带秘书，今天他怎么又……
“你跟着学习经验，作为欧阳赫的女人应该是全世界最聪明的！”
靠！说出这种幼稚的话，居然还带着骄傲的表情，黎欣薇扁了扁嘴，看来外面那群花痴女人还没看到他的真实面目才是，不过话说回来，跟着恶魔身边，学点学以致用的知识也是应该的，毕竟她不想在外人眼里，她只是个花瓶。
“总裁，合作方已经全部到齐。”门被轻轻敲了几下，那女人的语音一直那么软腻，提醒的恰到好处。
会议室里合作方翘首以待，新晋升的天水公司总裁继承父亲的位置，虽然之前两公司的关系很好，但是不知道这个新总裁的态度如何。
“让各位久等了。”黎欣薇打开门，鞠了个躬，站在欧阳赫身后。天啊！他……他他……他不就是……
只见会议室座位上坐的人，栗色碎发，清浅的黑色西服，完美无暇的面容，以及那与生俱来的温和，却和恶魔呈现不同的气质，后者凸显的是冷漠霸道，前者是高贵温柔。他是南宫瑾！她有些呆滞，她想过南宫瑾是豪门子弟，但是没想过他是欧夏的重要合作伙伴。
南宫瑾朝着她的方向给了一个灿烂的微笑，黎欣薇眯眯眼，微微笑了一下，瑾看起来真的很温和，和她也很谈得来，舞会结束都没联系他呢。
欧阳赫危险的眸子动了动，“易总裁，今后我们即将谱写两公司合作的新篇章。”他的话语稳定不带一丝涟漪，可是怎么听，里面都是火药味。
“好好合作。”瑾温和地笑笑，他身后站着四个穿着黑色西服的男人，虽然瑾的气质温柔，但是这样的组合看起来并不弱。
欧阳赫看了半天的资料，他的眸子染上一丝担心，他打开电脑，对公司最近的业务全部做了一个细致的观察，他似乎是想在中间看出什么破绽。
不应该是这样，但是他又说不出来到底是哪里出了问题，他皱眉，同时一种不详的预感一直笼罩着他的心灵。
他从回忆中回过神来，这件事重大，他需要和他们一起商量，他转身，看到女人在咬着笔头算下笔生意的预算，他穿上黑色的外套，西服的修饰下，他的邪魅全部展现，左耳上红色的宝石在散发着危险的讯息。
“今天我有事，等下我打电话让管家派人来接你。”他走至她的面前，看着她迷糊的可爱模样，心里不禁蔓延出满足感，这一切都是值得的……一年前的选择……
“啊？啊……不……不用了，我自己会回去……”黎欣薇想到晚上六点和南宫瑾一起吃饭的事，她忙慌乱的摇头。
“怎么？”恶魔撑住身体，双手撑在她面前的桌子上，突然凑近的距离让她没由的来了一阵慌乱感觉，“你有做什么对不起我的事吗？”
“哈……哈哈……”她尴尬一笑，恶魔看着她不放的样子，她害怕心事被他发现，忙大手抵住他的胸膛，“怎么可能呢？没有的事。”
“是吗？”恶魔笑笑，“没有就好，如果你做了什么对不起我的事，会得到怎样的惩罚，你应该知道……”
“呵呵……”她以笑来掩饰眼中的慌乱，奇怪，明明是正常的朋友间的约会，被他这么狐疑的一看，心里总是会冒出一种负罪感，她这是怎么了，明明就是正常的嘛，她不必觉得对不起他才是。
“早点回家睡觉。”他大手温暖的温度轻轻地抚摸着她的嫩脸颊，轻轻的呢喃，好像夫妻一样，丈夫出门，会亲昵地和妻子说起这些话来，等回过神来，她为自己的想法红了脸颊。
“知道了。”她轻轻的嘟囔像猫咪一样，让他忍不住想要好好给她温柔，可是事情紧急，捏了捏她的脸颊，他就离去。
看着恶魔离开的背影，她的手放置在脸颊上，不就是被恶魔捏了一下吗，居然会全身火辣辣，我黎欣薇是疯了吗？
这么早回去，她根本就没事情干吧？她看了看手上的表，这个时候是最无聊的时候，如果待在欧阳赫然身边还能观察观察他，时间很快就过去了，如果回家的话……
她出了总裁室，而随即别人发的一条信息引起了她的关注，南宫瑾的信息，这个人……
很有趣，在国外的时候有次一个流氓欲对她图谋不轨，而南宫瑾出面解围，最后场面控制不住，黎欣薇两招就把对方给制服了，南宫瑾显然有点局促，两人从此便认识了。
没想到今天的会议会遇到他，看到南宫瑾当时的表情，想必他也很惊讶吧。
看看钟表上的时间，已经五点半，她拉开公司的大门，就看到公司前停着一辆高级轿车，南宫瑾斜着身子靠在车上，一袭白色的礼服，显得正式，很有王子的风格。
她对管家吩咐车子可以直接开回家，她还有点事情要办，他乡遇故知，现在呢？
如此老朋友，如果邀请了却不赴约，实在会显得小鸡肚肠，她没有经过多少考虑就直接过来了。
“没想到你来这么早。”黎欣薇走过去和南宫瑾打招呼，“本来还想着怕错过，所以先来，没想到南宫总裁你已经到了。”
“不用叫总裁那么生疏，我也刚来。”南宫瑾绅士地开了车门，“请。”
“呵呵，好像电视上的女主角哦，平时看韩剧的时候我也在惊叹是不是太假，看来电视艺术还是来自生活呢。”她舒服地在车里挪了挪身子，给了南宫瑾一个大大的甜美笑容。
“你的小脑袋尽是装了些有趣的东西。”南宫瑾的眼神中好像有一瞬间的宠溺，难道是她看错了？我们才见几次面啊，呵呵，肯定是错觉啦。
“我们这是去哪啊？”她从车窗往外看，B市的繁华在天色渐暗的状态下显示它的独特，霓虹灯长长的似乎要把整个城市包装成绚烂的烟花，车内放的钢琴曲轻轻柔柔的很是舒服。
“去餐厅啊。你不觉得光是聊的话会无聊吗？”南宫瑾开车的时候很稳，车速也很均匀不像恶魔，每次开车像赛车比赛，弄的她每次心神都不定。
“也是哦，美食的话我是来者不拒。”她嘟着嘴巴，喜欢美食的心情溢于言表。
大概六点半的时候车子在一家大型的西式餐厅前停下，光是看建筑物的风格和造型，以及独特的设计，她就能猜到里面的食物会有多贵，南宫瑾示意他的右臂弯，好几次了她才明白过来，将自己的手臂勾起他的，这样很像舞会里的男伴女伴呢。
“这里好漂亮啊，风格很淡雅，我喜欢这样，奢华的修饰反而显得俗气。”
“我们的口味差不多，这个餐厅以前我父亲也很喜欢。”南宫瑾笑起来既不夸张也不做作，看起来恰到好处，真是个温柔的人。“先找个地方坐下吧，今天工作一天了，你应该很累了。”
“哦，好。”肚子还真有点饿呢，四肢也有点酸痛。
“南宫瑾先生，上次和你在舞会上聊的很开心呢，只是以为你是舞会的一个嘉宾而已，没想到今天在会议室里看到了你，当时还有被吓一跳呢。”
“我父亲在商界上打拼了多年，现在累了想早点退休，和我母亲一起去旅游，享受享受生活了，我也是最近才接到父亲的指示，还不成熟，因此想晚点公布这个消息。”南宫瑾说话的期间，第一道菜已经被端上桌，是法国牛排，看起来很好吃的样子。
第127章 公司遇风雨
优雅的法国餐厅，天花板上吊着的水晶灯散发着柔和的光芒，不远处一个小提琴手在演绎如痴如醉的曲调，外面的风一丝丝柔和地吹进来，让两人的发丝轻轻舞动。
“嗯！好好吃。”虽然不会吃西餐，用刀用的不习惯，切出来的食物也不好看，不过在温柔的善解人意的南宫瑾面前，应该没什么所谓吧。
“呵呵……”看着小女人吃东西的样子，可爱无疑，沾在嘴边的酱汁让她变成一只馋猫，和他见到过的优雅的女士不同，她反而更真实，至少她表现都是她自己。
“我吃东西是不是很难看？”黎欣薇笑笑，“这都是因为我不会吃西餐啊，第一次吃，味道好特别。”她讪讪地拿起餐巾纸擦擦嘴角，“不过如果下次有人请我来这种地方，我还是先学会西餐比较好，不然会出洋相。”
“没关系，这样很好，吃东西是为了享受，如果在意一些奇怪的规矩，反而会觉得难受，因为从小接受不一样的教育，所以才养成这种一丝不苟吃东西的习惯，相反我很羡慕你。”南宫瑾先生的眼睛在灯光的照耀下显得光芒四射，这么好看的眼睛，和他的心灵一样美好。
“你也是这么觉得？南宫瑾先生你的想法和我的也好像！在家吃饭的时候，经常因为我的一些习惯，让父母一顿好骂呢。不过我觉得，吃东西还是按照自己的性子来最舒适了，所以我讨厌很多人一起吃饭，要注意这注意那的。”
“听你说话很有意思。”看着南宫瑾拿着刀叉优雅的吃食物，看他吃东西本身就是一种享受，西餐这种东西这么高雅，看起来她还需要多多学习。
“是吗？每次和南宫瑾说话，我也很享受，不像那个……”恶魔……天哪！现在几点了，若是恶魔先回家了，她会变成什么样？会不会明天这个世界上就没有一个叫黎欣薇的人了？手表上显示已经七点多了，从这里回去还要几十分钟，糟糕啦，吃着吃着顺带聊天把时间给忘记了！
“怎么了？”本来面前的黎欣薇还是很高兴，怎么突然小脸皱起来，好像很着急。
“我得赶快回去了，我不打扰你了。”黎欣薇直接道。
她上了计程车才开始叹了一口气，她会吃牛排而且能吃的很好，之所以那样只是为了建立起一个假象，她是个无伤大雅的普通人，在别人面前过分显露出自己的锋芒本身就是一种冒险行为。
旋北冥坐在办公室里，旁边的慕容紫晓眉头蹙起看向旋北冥，“怎么了这是？我看的出来你在担心。”
“担心？你说我会担心什么？”他暧昧地看向旁边的人儿，伸出手去，捏了捏她的小手，“好像你比我想象中的还要担心我，难道是我错意了？夫人？”
“你别再说这样的话了，那都是以前的事情了，现在的你跟我没有关系。你再要对我动手动脚的，我就对你不客气了。”
慕容紫晓说着恶狠狠的话，可是脸颊却是一片通红，露出小女人般的姿态。
她把手从他的小手里给抽出来，这个男人总是这样，在别的女人面前都是一副绅士儒雅般的感觉，唯独在她面前，总是跟一个看到了猎物的狐狸般，让人心神不定。
“是吗？我随时恭迎。你怪我最近因为公事奚落了你，还是……”他似乎发出得意般的笑容，“你居然会从家里来看我，这实在让我感到意外。”
他那副高兴的样子，显然让自尊心和骄傲感强的慕容紫晓觉得丢了颜面。
她带着薄怒道：“谁说的，我根本就没有。我只是看你这几天太忙了，你没有给我说下，我以为公司里出了什么大事情，现在我知道是我自找的，看到你这副悠闲的模样，根本不是问题。恐怕还是刚从温柔乡里走出来的。”
“你哪只眼睛看到我从温柔乡里走出来了？现在公司确实很忙，你知道吗？我怀疑欧阳赫的公司出了大问题，我想他也察觉到了，你说我现在是不是要坚守岗位。”
“你说什么？”慕容紫晓瞪大了眼睛，如果欧阳赫的公司出了问题……他一直和旋北冥是工作上的伙伴，两个人的实力旗鼓相当，到底是谁在暗中操作？
趁着她出神的时间，旋北冥一把拉住她的身体，没有意料到的慕容紫晓顺势坐进了他的怀里，她尖叫了一声，立刻不断地挣扎。
虽然她学过武术，可惜男人的力气更大，让她无从反抗，在他面前，她只能选择服从，可是她从来不知道什么叫做服从，挣扎一直在进行。
旋北冥反倒低下头来，对着她安静地笑。
她怒视他，“你笑什么？”
“你说呢？”他继续笑，本来没多大的内容，可是配合着他那俊美的面容，慕容紫晓总觉得有什么天大的阴谋正在不断地酝酿之中。
他道：“我们中间错过了这么多年，紫晓，你应该更加诚实点了，对自己的心诚实，难道我等你等的还不够吗？我还没通过你所谓的审核？就连欧阳赫那不懂爱的家伙都得到了幸福，为什么我不能？”
慕容紫晓被他恍惚如同认真的口气给震慑住了，她的心跳狂跳不止，然后，她很没底气地问道，“你真的觉得他们的公司有问题，你既然提出来了，肯定是很大的问题，要怎么解决呢？会不会威胁到我们的地盘？”
旋北冥喃喃道：“你真狡猾，至于怎么做，我相信他自己会知道。”
欧阳赫确实是在处理，距离那天出问题的第三天，公司又出现了大问题，这次实在让他火大。
在公司核心成员的会议上，他甚至极少地在成员面前发火了，这个问题可大可小。
虽然把公司逐渐做到了今天的这个位置上，他仍然有一种危机感，每次快达到顶峰的时候，都有种力量在提示他，他现在做的根本就不够，这到底是怎么回事？
而且自从黎欣薇回来之后，他的心情本来很好，但是公司上却弄的一头乱。
“总裁，我知道你很担心公司的安危，同样我们都是公司的成员，我们也很担心公司的啊，我们也有公司的一部分股份，我们和公司是共存亡的。如果说上次的事情是我们的失误，那这次呢？这种核心的机密，更是只经过总裁的手，我们根本是不知道的。”一个员工站起来说道。
“是啊，难道我们公司有内鬼？”
“那是谁呢？总不能总裁自己把机密给泄露出去吧？”
欧阳赫想着现在公司岌岌可危的地步，他看向外面的高楼大厦，一种焦急的情绪正在把他的耐心一点点地榨干，他又有种压迫着神经般的感觉。
公司自成立以来经历了不少风雨，这三年来公司一直在稳步发展着，现在却发生这样的事情，不得不让人担心。
好在欧阳赫还没回来，她蹑手蹑脚地吩咐大家不能让欧阳赫知道她这么晚才回家，其实天才刚黑，然而只要被欧阳赫知道的话，他才不会管是任何原因，他只要结果，立竿见影。
欧阳赫在她回来一个小时之后回家，而这时她已经沐浴好，坐在沙发上安心地在看电视，他似乎没有起疑。
“今天从公司回来都做了什么？”欧阳赫不经意地问道。
“嗯，随便躺了躺，然后起来沐浴，现在如你所看到的一样，我在看电视。”
“是吗？”他看向黎欣薇若有所思，“我怎么感觉你好像是在骗我？”
黎欣薇使劲地摆手，天哪，这男人是怎么知道的，难道他有预知能力？
最后还是她主动献吻两次才把事态给控制好。
“唔……吵死了……”不满地嘟囔着，黎欣薇翻了个身子，一只藕臂伸出去，按住闹不停的闹钟，昨晚心情失控，搅的一直睡不着觉，好不容易凌晨睡着了，竟然做梦梦见恶魔出现在她的床边，惊醒之后，又是一阵睡不着，天哪！告诉她，她的脑筋是不是坏掉了？嗯？
胡乱地在床上滚了两圈，看看钟表，“啊！已经七点多了！”不会吧？明明记得今天要起早的，她发疯地抓了抓头，胡乱地套上衣服，以最快的速度跑出去，打开欧阳赫的房间，整洁干净的房间，床上的被子已经叠的很好，糟糕！他去上班了！他说接连几天都要带她上班的，她还刚醒来……
“惨了！”她哭丧着脸跑到楼下，不会被责怪吧？呜呜……都怪欧阳赫，昨天让她心神不宁睡不着觉！
“现在才醒？”那是谁的声音，她立马抬头，欧阳赫随意地倒在沙发上，拿着一本不知道什么书在看，他怎么也没上班？
“今天不是要上班的吗？”她歪着脑袋，难道这一切是她的梦？
“你睡傻了吗？今天是元旦，放假！”
“今天是元旦！”她在大脑里搜索了会，是哦，今天是元旦，早知道就不用这么紧张了，好在虚惊一场！呵呵……心里的大事情解决了，心情大好，呵呵。
“昨天你失眠了吗？”欧阳赫从书里抬起头，“你的黑眼圈很严重……”
“才没有！昨天我睡的很好，大概是睡觉之前喝水了，所以有点水肿。”她走到他所在的沙发，坐在他旁边，似乎在他身边就要不停地说谎……
“这就是你所谓的看中的女人？”空旷的房间，传来的是另一个男音，但不是欧阳赫。
她惊诧地回头，只见一个身高和欧阳赫差不多，容貌上却是妖魅类型，齐颈的碎发和那妖冶的桃花眼看上去显得妩媚，他伸出手，那修长的手上戴着一枚别致的戒指，上面镶着一个骷髅标志。
“你是谁？”虽然这样问不是很礼貌，可是她潜意识操控中就问出来了。
“这就是你的待客之道吗？赫，我可看不出她有什么可爱和动人之处，干巴巴的有什么看点？”他笑着说道，一边走到桌子前倒了一杯红酒，“这和你以前身边出现的女人可差远了哦……”
第128章 你在骗我
“要你管！”她也不管什么了，居然开口就把她数落了一番，她也没那么可怕吧？以前上学的时候还有很多人说她清纯可人呢。
“Rhyda，我的事你别管了，说说你吧，清早就把我叫醒，就是为了让我看你怎么数落我的女人？”欧阳赫说出这么羞人的话，居然那么心安理得，他靠在沙发上，静静地看报纸，一心二用……
“谁是你女人了……”她红着小脸，轻声地嘀咕着。
“嗯？”恶魔的眉毛向她一挑，身子前倾，他高大的身材向前靠近，她缩着身子，他……他他……这一幕颇像大灰狼与……
“今天是例外，我不跟你计较，再听到你说这样的话，我就……”他那邪恶的微笑预示着答案，她不得不点头，就凭他在一个活生生的外人面前靠她那么近……
“赫，公司上的事情不能轻易下结论，你还需要好好地研究一下最近的走势，我知道你发现了不正常之处，我也发现了，大概明天，我会给你个专业的结论，看来今天必须熬夜了。”Rhyda那安静的眸子突然散发出微红的光芒，他走出房间，“今天六点，不见不散……”
很快Rhyda消失在欧阳家的门口，这次公司到底遇到什么样的事情了，为什么她会觉得这里面有很重要的信息？
黎欣薇完全呆滞，嘴巴张着忘记了闭合，手指指着门外，“那个男人第一次见面就如此地指责我，你确定那是你的朋友？”
“最近公司的事情看来我是花少了时间在上面，我总觉得公司出现了一些我看不到的变化，这些变化可能会危机到公司的地位。”欧阳赫好笑地坐起身子，手臂搂住她的肩，另一只手轻轻拍着她的背，“别怕，商界历来都是如此，我想我无需瞒着你，因为作为我的女人，你必须接受我所在的世界……”
呆滞的她缓缓转过头压抑地笑笑，再转过头呆滞，手指传来一阵冰凉，她低头看自己的手指，只见自己的无名指上出现一枚银色戒指，这个……这是怎么回事？
“想要转移你的注意力，我只能这么做，不过已经给你戴上了。从今之后你就戴着吧。”他伸了个懒腰，“快别呆着了，吃早餐吧。”
“你没吃吗？”她轻轻地摸着那枚戒指，那戒指是很普通的戒指，看起来却那么不普通。
“因为在等某人……”他拽拽得回答，拽拽地转身，还抛出一个魅惑的笑……
自己吃就好了嘛，干嘛要等她……不过她还是笑着跟在他身后，心里却冒出一个问题，欧阳赫的公司到底遭遇了什么？如果不是的话，应该不至于这么忙碌，而谁能阻止欧阳赫的成功之路呢？想到这里，她的眉头紧皱，这个位置上看到的欧阳赫的背影，感觉好孤单……
公司出大事情了，欧阳赫几乎在家待的时间少之又少，黎欣薇似乎察觉到了点什么，问欧阳赫，他也不说，是怕她也和他一起这么担心吧？
黎欣薇想到之前北苑森要她做的事情，她是不可能那么做的，那么现在的事情到底是怎么回事？难道北苑森还用了别的手段来迫使别人……
几年下来公司面对大大小小的问题都这样过来了，而今天却在面对这样的问题的时候发生了不一致，应该问题发生的很大，看欧阳赫那布满血丝的眼睛就能看出一二了。
她想打电话问问北苑森到底怎么回事，不过北苑森的话就算联系他，现在也没多少作用了。
直到欧阳赫累地倒到床上就能睡着的地步，她忍不住联系了北苑森。
对方一听到她的声音就发出笑声，“黎欣薇，这次的任务你完成的非常不错，我想我得额外奖励你才对。”
“什么任务？我完成了什么任务？”黎欣薇觉得奇怪，她根本就没有答应北苑森的任何任务，就算是阮水静，她也只是口头上安慰安慰对方，根本就没有答应帮忙吧。
北苑森的意思是现在的忙帮好了，而且是她亲自做的。
“你以为我只是派你完成任务就没有了，我可没那么笨，这个男人可是你喜欢的人，你会背叛这样的一个人？我想你是不会忍心去做的，但是他身边最亲密的人现在不就是你了吗？”
“你什么意思？”黎欣薇被心里的大胆假设给吓到了，她面色苍白地等待他的回应。
“没错我在你身上植入了短期的跟踪芯片，这玩意儿的用处太大了，我得好好消化一下，我想现在欧阳赫应该是一团乱麻了。”北苑森发出得意的笑声。
“你为什么要这么做？”黎欣薇质问道。
“为什么？他的公司太大，我当然也想分一杯羹，当然这都少不了你的支持，谢谢你，黎欣薇，作为组织里有超凡贡献者可是有奖励的，至于内容，你归队的时候自然会通知你。”
黎欣薇想到北苑森曾经在她身上植入了芯片的事情，她就觉得一阵恶心，为什么人与人之间要猜忌，还要无谓地去挣扎？这一切真的有意义吗？
黎欣薇喝着刚泡出来的牛奶，眼神迷离地看着窗外，赫这几天在公司忙着商量着什么事，每天回来的时候总是精疲力尽，她问他忙什么，他也是支支吾吾，不作回答，她瘪着嘴，心头的压力压的她不知道未来的路该怎么走。
这么长时间在欧阳赫身边，她以为自己起码是顺着自己的感觉留下来的，可是现在，她留下来的理由都没有了，她还有什么资格留下来，欧阳赫，我只是你的过客，你却是我抹不掉的记忆。
“这几天看你怎么都没有什么力气？是不是那天把你吓到了，现在还没好转？”这几天黎欣薇的反常让他有些担忧，她原本是个可爱的女孩，性子上天马行空，一般没多大的忧愁，这几天的她却完全不一样，看到他的时候，总是有无数的忧愁挂在脸庞上，这几天和欧阳赫商量的计划，可能再过几天就要开始行动了。
“啊？有吗？我没有。”她支支吾吾地回答，心中却像是打翻了五味瓶，一时间，心中什么感觉都有，她能够坦白地说出自己知道的真相吗？如果他说出来了，欧阳赫会怎样？会不会从此就会换了一副姿态？
他会认为她骗了他吧？“欧阳赫，你以前说过，我若是骗了你，你会怎样？”
“怎么，你有欺骗我的事没有跟我说吗？”欧阳赫眯起狐狸一般的眸子说道，双手扶住她的肩膀道：“你不会骗我的。”
“你就那么相信我……”想不到他竟然这样回答，她一下子心头一震，竟然不知道心中的话该不该说出来了。
“你看这是什么？”欧阳赫抓起一只吱吱叫的东西，那东西稍微放松了点力度，就跳到黎欣薇的肩上，可爱的鼻子到处直嗅，一只小尾巴到处乱扇，一身灰色的皮毛，摸起来软软的。
“啊！好可爱！是小仓鼠！”这么可爱的家伙，真可爱，黎欣薇抱着那仓鼠，顿时爱不释手，早就想养这种可爱的小动物了，一只没有机会养，看到可爱的动物，一般来说她的心理就会萌到无数次，就像现在。
“黎欣薇……你在欺骗我……”欧阳赫靠在几近透明的窗户上，双手环胸，那一副注视着她的样子，让她有点心虚，好像自己完全被他看穿了似的，她故作安静地坐到软软的床上，垂眼看着那垂下来的灯罩装饰发呆，“我有什么可以欺骗你的？”
“感觉……感觉告诉我，你在骗我，不然你说话的时候会注视我的眼睛。”欧阳赫拽拽地模样，外面透进来的阳光洒进来，他的影子修长刚好盖到她的身上，她伸出手，任那影子把自己的手包围，心里有点热，闷地透不过气来，“你的感觉出错了。”
“希望如此，如果你欺骗我的话，我会……”欧阳赫好像是故意恐吓她，嘴角透出一丝邪邪的笑，眼眸中的光逼视过来，他的脚步向她逼近，他脚上穿着的可爱拖鞋是她买回来的，最初看到那拖鞋的时候，欧阳赫的眉头皱了皱，脚伸了进去，还是一脸的扭曲，看着他那副模样，真是让人忍俊不禁。
“会怎样？”她抬头，看到窗外的花树开始长出了花骨朵，偶尔有一两只小鸟在枝头上啁啾，南宫傲修长的身材挡住了一部分视线，细细看看，他那刀刻般的五官刚毅中带着几分霸道的感觉，右耳上的宝石耳钉如同黑暗的光线下的红酒，折射出来美好的色泽，薄唇若有若无带上笑的时候，邪魅中又有着蛊惑的味道，就像此刻一般，他走近的时候，能感到他的逼近带给自己的心跳，她的小手不禁捏紧了床单，连眼睑处都有一些红。
“会怎样我还没想出来，不过你最好没有欺骗我的时候。”他坐到她的旁边，那塌陷下去的床印她能清楚感受到，视线微微偏斜，能看到欧阳赫那好看的侧脸，似乎是感觉到了他的视线转过来，她赶紧把视线撤回来，“笑死人了，我能有什么骗你的，再说就算我说谎了，你也不会知道。”
“说。”他还是在质问。
“我才不要和你说！”她带着一些小脾气地说道，可是欧阳赫那宽大的胸膛让她那种患得患失的感觉更甚，只想依偎进他的怀中，听着他温柔的声音也好，霸道的声音也好，只要是他就好，一直开朗活泼的她怎么也会出现这种心情？
难道真的是爱情来袭，所以情人眼里出西施，光是这样随便想想，真的会让脸颊不觉地发烫，真是的！她已经不是那种纯情的高中的时代女生了，还产生这么强烈的震撼，自己简直就是个傻瓜一样。她咬了咬嘴唇，嘴唇处传来疼痛的感觉，这才感觉自己心里稍微好过了点。
第129章 再次怀孕
一把推开欧阳赫，她倒回软软的床上。天花板上水晶吊灯是那么好看的梦幻，她这才开始明确自己的心意，张开了双臂，看了看欧阳赫坐在床边的表情，还有床头摆放的两个人照的大头贴，还有想到自己腹中产生的生命，她好想流泪。
“今天的你很不正常，是不是不舒服，所以心情不好了？”欧阳赫轻轻地捏了捏她的脸颊，也不管她的控诉般的眼神，“你还是起床走走吧，刚才做了那样的噩梦，还不如下床呼吸呼吸新鲜空气，今天花园里又开了一种花，想想应该会很好闻。”
“我哪里有不正常了，是医生让我多多休息的，真不体贴，算了，我才不想说那么多，搞得好像我很在意你的想法似的。”她抿了抿唇，耸耸肩，拉开被子，穿上宽大的睡衣，她喜欢不被束缚的感觉，在家睡着，穿着普通的睡衣，睡衣上的小熊图案很可爱，而且行动方便。
连拖鞋都是可爱的心状图案，她是公主图案控，一看到这样的东西就萌的受不了。欧阳赫也换了一套衣服，穿的很休闲，穿上西服的时候，他会露出一张严肃的扑克脸，不过穿上休闲装的时候还蛮像那种大男生，反观她，在镜子里可爱的睡衣搭配着歪在脑袋一侧的头发，怎么看也像高中生的感觉，难道是她显小？大学时候出去找兼职，都说不招童工，什么意思嘛！
“第一次有听人说过因为听到脸红心跳的事情而眩晕到想吐……”医生拿着听诊器对着她的心脏处认真地听完，问了一些话，认真地说道……
她石化……因为医生的个性不准亲属当面诊治，要不然她的面子放哪搁，真是的！欧阳赫有说过什么话值得让她这个心脏正常正值年轻的身体，竟然会像孕妇一样呕吐吗？丢脸丢到太平洋里去了！
“你的例假什么时候来的？”医生四十岁的年纪，眼镜后面的眼睛怎么看都贼眉鼠眼的。
不会是遇到怪叔叔了吧？她吞了吞吐沫，“上个月的差不多今天吧。”她回答地很笼统，她的生病和这个根本就没什么关系吧？干嘛要问这个，真是莫名其妙。
“我建议你到妇产科去检查下吧。”医生的那个口气，难道她得了什么不治之症吗？千万不要啊！“你还没成年吧？以后不要乱来了，对自己的身体不好。”
“乱来？”什么意思啊？她转了转眼眸，手指了指门外，“你说那个人是我乱来的对象？”
“是啊，你看起来这么小，你的父母不知道会怎么想，唉，现在的孩子不知道脑子里装了什么，如果外面那个男人能负责的话，请你还是以后放弃这种危险的生活吧？”
“你到底在说什么啊，我找的是医生不是奇怪叔叔。”她想站起来，却一下子眼前有些发黑，又坐了下来。
“有宝宝的人就要安心照顾自己吧，不过我刚才给你把脉了，觉得这个脉象有些奇怪，照理说怀孕一个月的话胎儿不会这么大啊，气息很强劲。”
“哦，我会注意的。”慢慢消化了刚才医生的话，她突然又大动作起来，椅子在剧烈摇晃中，“天哪！你是说我怀孕了！我的天哪……”很快医院里一个巨响无比甚至能把屋顶给掀开的女高音穿透墙壁，那么凄惨，那么无力。
“你老师或者家长的联系方式给我吧，我看你现在的情绪很不稳定，需要好好地整理一下吧？”医生那张大脸离她越来越近，她全身僵硬，那个简直就是噩耗，她年纪还很轻，不能接受这么早就怀孕生子！
“不，那不是真的。我才二十出头啊！”她的小手捂在腹部上，那里真的有个生命在跳动吗？不会吧？现在都市女性好多三十来岁才结婚呢，可是一想到这是欧阳赫和她两个人的孩子，脸又开始发烫，他的面容在自己的面前晃来晃去，如果生下可爱的宝贝的话，一定很热闹。
“二十出头？”这个看起来小巧可爱的女生模样的人已经二十了？医生的脑袋上一大串问号，那刚才外面的那个男人是她的男友还是老公，他让家属出去的时候，男子可怕的眼神和那担心的神色溢于言表，应该是老公吧。
黎欣薇从妇产科的诊断室里走出来，外面的管家鞠躬问道：“医生对您的身体是怎么说的？”
“谢谢管家的关心，我的身体没事，医生让我多注意休息就行了。”黎欣薇道，就是因为不确定，才让男管家陪她来的，而不是让欧阳赫陪她，她有宝宝了！
她怀上宝宝了！慕云兴许就有救了，黎欣薇满意地看着自己平坦的腹部，那里平坦依旧，但是已经有个小生命悄然地在那里成长，孩子长大了会叫她妈咪，叫欧阳赫爹地。
如果能够配型成功，那么慕云就不用去医院化疗了，他的身体会渐渐地好起来的，她们一家人在一起幸福快乐地过着日子，这样不好吗？
这是最好的，她梦中才会出现的景象，她丝毫不担心胎儿有可能会对她的身体产生的影响。
一个母亲在为了救孩子的时候根本不会考虑自己的状况，黎欣薇就是这样，虽然她没有做的像报道里说的那么惊天地泣鬼神，但至少她把自己的生死置之度外了。
“我会知道。”欧阳赫的回答像个小孩子般幼稚，让她不觉一笑，她把身子转过去，明眸皓齿，一双闪闪发亮的眼睛黑黝黝的，脸颊白皙，中间的位置带了点粉红，睫毛长长的，她虽然不是什么倾国倾城的女人，不过这样近距离的看她，脸上的皮肤没有瑕疵，长长的卷发俏皮可爱，有一绺绕在颈子边，看起来不失女人的小家碧玉。
他伸出大手，拇指在她粉嫩的脸颊上轻轻地抚弄，“以前从来都是觉得自己的命运是坎坷的，此刻看到你觉得原来不是。”他的温柔他的霸道，总在人没有心防的时候全部浸入了心脏深处，以前看电视的时候见到恋人怎样怎样只觉得太过了，到了自己身上，再多也不为过，想到这里的时候，夏晨希不觉得有点羞涩。
小手紧贴在腹部，现在月份还小，这样的触摸感受不到宝宝的气息，却是从心里面甜起来，慢慢地往外溢出，知道自己也沉醉其中，不能自拔，想起欧阳赫的种种，从相遇到现在，经历的不算多也不算少，从来没想到过自己的生活会在一场不知道是不是梦的情况中，发生了巨大的变化，她抿着嘴唇，蓦地抬头，浸入他的视线。
“给我生个宝宝吧……”欧阳赫玩笑似的把她揽回怀里，她最近几天有着变化，看到他的时候和以往不同，他总感觉她在瞒着什么东西，或者她心里有什么事情，他尊重她的隐私，等到她想讲的时候自会讲出来，闻着她身上清香的沐浴露的味道，他沁人心脾。
“你又胡说什么，我什么都听不到，我一点都听不到，听不到。”她堵住小巧可爱的粉色耳朵，装作什么都听不到，心里被撞击地砰砰直跳，低着头一副受惊的小鹿一样，小手不经意间被欧阳赫捉住，怎么也挣脱不开来，心里跳的自己都觉得异样，或许这才是少女的心事。
“黎欣薇！不要逃避我……”他的目光如炬，让她无法躲避，看着他的眼眸慢慢地黯淡，他拥住她的身子也越来越紧，“一直以来，你都是得过且过的样子，我希望你能勇敢点，面对自己的感情，不要总是迷迷糊糊的，这让我困惑。”
“我……”看着他那刚毅的面容上带着的去不掉的淡淡忧郁，欧阳赫，你根本就不知道我的心事……她凑近了他，装作不在乎，不代表不在乎……
欧阳赫醒来的时候见到的便是黎欣薇在制作东西，她的侧面让人忍不住想要一口亲住，可惜现在他忙，必须马上去公司查看情况。
“赫，你看我缝的这个花看上去还好吧？”黎欣薇笑着指了指上面的花瓣，是用碎布条做成的，她一时无聊，便弄出来这个东西，她嬉笑着拿给欧阳赫看，欧阳赫却皱眉看了看她的手指，上面被针戳了几个印记，欧阳赫心疼地把她的手拿起来，轻轻地吹着她的手指，看着她那带着红晕的脸颊，他的脸色突然不对了。
欧阳赫喃喃地说道，他的眸子染上了疑惑的神色，他看着黎欣薇的脸色越来越白，直到她手中的手帕掉到了地上，眼泪从她的眼眶中落下，欧阳赫突然有些了然了……
“是你？一切都是你做的？”欧阳赫好像被什么击中似的，全身大骇，他眼中涌动着那看不清的不确定，怎么可能，怎么可能突然一切都不是真的了，难道上天就是这样对待他这样一个苦苦等待的人吗？难道爱情就是这样遥远不可及吗？那……她为什么这么做，为什么把他逼上这样的境地！
她之前到公司来，而且当天跟陌生男子一起共进晚餐，现在她又在做什么？
他想起公司的机密文件近些天来，除了他一人能够有机会接触，其他人几乎不可能，但是如果是黎欣薇的话就不无可能了。
所有人当中只有她有机会，既然不是电脑的原因，那么就是她？
他不敢相信，但是一个又一个观点在脑中成熟的时候，他把一切串联，发现
要知道他们还有共同的孩子，有着年少时候懵懂的感情，不是吗？
所有的疑问顷刻间几乎要把他的头脑给塞满！疑惑、焦急不断地让他不负重荷！
还是现在的黎欣薇只能看到组织的利益，五年时间，什么都已经改变了吗？
他还以为这段时间再怎么说他们之间的感情已经快要恢复到从前，原来他只是其中一颗棋子，被利用着，他的心脏处隐隐作痛，以为只有一点点痛，却不断地延伸开来到达四肢百骸的时候，他才知道这种痛有多么明了！
第130章 不是你想的那样
“欧阳赫，我……”她不知道如何开口，她也不知道如何说，欧阳赫那带着怀疑的目光深深地刺中了她的内心，让她充满负罪感，自己被卷进欧阳赫的世界。
没想到自己回国之后她还是无可避免地喜欢上他，她以为他们之间的感情是无坚不摧的。
经历了一个五年，彼此都会成熟点，而在这次几乎可以被称作灾难的面前，她又一次失望了，他们之间不仅隔着一条海，还有跨不过去的障碍。
这么早吗？这么早就把自己的幸福全部都夺走了，欧阳赫，是不是我们就要在此……
她不敢想，也不想去想，眼睛是酸涩的，和欧阳赫所经历的一切全部都涌出来，让她不知道如何思考了。
如果她早就知道会是这样的结果，她不该回国，不该接受北苑森的计划，她应该会在国外活的很好，而不是现在这样，她的心是这么的痛楚！
黎欣薇，难道你忘记了五年前是怎样的痛楚吗？
现在自己主动要尝试这种味道，她知道，她逃不了，有些事情是很邪门的，她黎欣薇注定要被感情伤害，注定要在这种失望和孤独中度过。
“不用回答了！你的表情和迟疑已经告诉了我一切，看来我之前是被你那纯净的眼睛给欺骗了，我被你那淡淡的微笑给蛊惑着，其实你知道所有的东西，是吧？”欧阳赫逼近她的视线，和他捏住她双臂的手让她生疼，可是她该怎么说？
说自己根本就做不到还北苑森在她身上做了手脚，说自己不想告诉欧阳赫，是因为害怕分离吗？为什么，她才刚刚品味到家庭生活的甜美，现在又要让她面临另一个事实？
她摇晃着头，想让自己清醒点，可是完全做不到，心里就像被铅球灌进去了一样，是那么的沉重。
一切的一切就像一个阴谋的大网一样，交织着，把所有人都编进去了，她是最失败的那个！
“欧阳赫，不是那样的，我不是你想象的那样……”她开始手足无措地回答，不知道怎样说才能让欧阳赫能够相信她。
“不是那样？那是哪样？”他步步紧逼，而面对她苍白的面容，他更加确信他的举动是对的！他的猜疑是合理的。
她一直维护着两人的感情，对于北苑森，她知道他不是什么好人，但是她也是有原则的，不会随随便便就听从他的指挥，肆意非为。
可是这一切解释起来却这么难，欧阳赫的步步紧逼让她几乎说不出话来，他现在的猜测也不是不无道理，可是她真的没有这么做，这种怀疑根本就没有证据的。
此刻她变得脆弱，她的手抚在腹部，那里孕育着一个小小的，小小的生命，如果这个孩子能够配型的话，是不是对慕云的病情有着很好的帮助和促进作用？
这是他们俩一起的新生命啊，难道一切都要像曾经的当初那样吗？
本来她今天就能跟他说这个好消息的，可是没想到这么快就传来了坏消息。
偌大的办公室里，欧阳赫静静的坐在皮制的旋转椅上，面色深沉，一丝丝的阴霾之气令人有些胆战心惊。公司机密的泄露令他烦躁不已，给他的直觉是黎欣薇做的。没有为什么就是这么认为的，五年前自己那么对她，现在她回来了，没有理由不报复的。女人都是很爱记仇的，有报仇的机会摆在她的面前，她不会不把握住的。
修长的十指紧紧的握在一起，怒气已经布满了眼眶，深邃的眸子就如翱翔在蓝天之上的苍鹰，锐利无比。
“黎欣薇，你想玩是吧？那么我不介意和你好好的玩玩这场游戏。”
拿起手机，按下了黎欣薇的电话号码，沉声说道，“马上来我办公室！”说完也不给人家说不的权利，直接挂了电话。
在他欧阳赫的世界里，从来都没有人可以违抗他的意愿，谁都不可以。
电话那头，黎欣薇木然的拿着手机，久久不能回神。为什么他总是这样，他要自己做什么就一定要做什么呢？可是，该死的是，她却从来都没有想过要拒绝，也根本就提不起任何勇气来拒绝。
看着床上已经睡熟了的慕云，心里划过深深的痛楚，为什么这么可爱的孩子，命运会这么坎坷？
“宝宝，妈咪一定会治好你的，不惜一切代价！”
轻轻的在慕云的脸上落下一吻，这才起身下了楼，对佣人吩咐了几句，这才走出了家门。
忐忑的来到欧阳赫的办公室门前，秘书直接选择了沉默。因为从昨天开始总裁的脸色就已经很不好了，要是现在自己要犯点什么错的话，那么肯定一个不对，就会直接卷铺盖走人了。
对着黎欣薇苦笑一下，这才小声的说道，“总裁在里面。”
“谢谢！”对于外人，黎欣薇永远都是这么的和善，彬彬有礼。伸手推开办公室的大门，深吸了一口气缓缓的走了进去。
虽然心里还是很希望看到他的，可是却又一边害怕着，那种又怕又爱的感觉，都快要令她窒息了。
“你找我来做什么？”走进去看到欧阳赫埋着头处理文件，黎欣薇小心翼翼的问着。
听到她的声音，欧阳赫也没有抬头，只顾着处理手中事物。不叫她坐下，也不叫她站着，反正等她自由发挥。
气氛瞬间变的沉闷起来，黎欣薇有些手无举措，一看到欧阳赫这个样子，她就有些害怕。每次他这个样子的时候，背后肯定就是有什么事发生的，他这种阴晴不定的人，别人根本就无法猜透他的心思。尽管这么多年来，自己心里只装着他，可是也没有办法看透他。
时间就这样一分一秒的流逝着，黎欣薇不知道还要这样下去多久。显得有些空旷的办公室里，只有欧阳赫签名时发出的沙沙声，还有手指点击鼠标和敲击键盘的声音。但就是那些细微的声音搅的她心神难安，直觉告诉她，现在不能乱了方寸。
半个小时之后，欧阳赫终于忙完了手中的事情，这才抬起头，赤裸裸的打量着她。
被他这样看着，黎欣薇觉得身体都在发毛了，到底发生了什么事？
“你恨我对不对？”
蓦然，欧阳赫才冒出这么一句无厘头的话出来，让黎欣薇大吃一惊。
“为什么这么问？”
欧阳赫冷笑一声，起身朝着黎欣薇走去，颀长健硕的身材，优雅阴沉的步伐都令人如痴如醉。任何一个看到他的女人，都会在不知不觉中陷入他的柔情陷阱里，不可自拔。黎欣薇当然也没有例外，现在的她早就不能自已了。
走进黎欣薇，伸出手轻轻的抬起她的下颚，性感的双唇轻轻的牵动着，“直觉，难道你就一点都不恨我吗？嗯？”
恨吗？
黎欣薇也时常这样问自己，闻着这熟悉而又陌生的气息，她的心瞬间加快了挑动的速度，其实爱意早就已经淹没了那些微弱的恨意。
眼眸里早就布满了点点的湿润，心中当然也有着失落。难道在他心里就是这样看待自己的吗？还是他也在为自己以前的所作所为感到后悔？
“你到底想要说什么？”
“我想说什么你心里不是应该知道的很清楚吗？你自己做过什么事总该清楚明白吧？你知道我最讨厌的就是欺骗了。可是你却偏偏不信邪，想要来挑战我的极限，你的意图到底是什么？”
话说到最后，欧阳赫明显已经有了怒意，双手也不由的加大了力道。
感受到下颚传来的疼痛，黎欣薇用力的摇晃着头，“欧阳赫你放开我，你到底在发什么疯？放开我……”
“为什么要背叛我？为什么？”虽然欧阳赫浑身都是怒气，可是脸上却也呈现出一抹受伤的表情。他虽然在折磨着黎欣薇，可是也在折磨着自己的心。
他的心对任何人都设了防线，从小生活的环境，还有长大后过早的涉入商场上的尔虞我诈，让他没有办法相信任何人。即使那个人，是他最爱的女人，他也没有办法做到百分之百的信任。那份计划书，除了他自己就只有黎欣薇有机会接触到，他自己没有做，那么除了她还能有谁？
不是他故意要把她想成那样卑鄙的人，而是现实摆在眼前，他不得不信。
虽然黎欣薇不知道他所指的背叛是怎么一回事，可是她很清楚的知道，自己没有背叛过他一分一毫。这里面肯定有什么误会，她必须要解释清楚。
“欧阳赫，到底发生了什么事？你倒是给我说清楚啊。”
捏住她下颚的手指猛然用力，手臂一抬，竟然不由自主的将她推到在了地上。
看到黎欣薇赫然倒地，欧阳赫一阵心急，刚想伸出手去搀扶，可是手却硬生生的僵硬在了半空中，怎么都弯不下腰去。也许是因为自尊心的作祟，他直接选择了背过身去，不去理会跌倒在地上的她。
面对着欧阳赫这突如其来的举动，黎欣薇惊愕的说不出话来，死死的盯着他，浑身都不由的颤抖了起来。
她抬起泪眼，微微地咬着嘴唇，做了最后的挣扎，她轻轻地说道：“欧阳赫，我真的不是欺骗你，我也是经过你提醒才突然知道……”
“够了！”她还没说完，欧阳赫的不耐烦就传入她的大脑，“如果是才知道的话，你在组织的训练都是白费的？你参加过多少次任务，你不会不知道北苑森的心里在想什么，你不是他，你根本就在撒谎，现在我已经很累了。”欧阳赫的眸子变得那么血红。
“我就知道，你和五年前是那么的不同，我一直劝说自己，只是现在的你更成熟！可是你却把我的原谅和想念当成挡箭牌，更可恶的是……难道你对慕云真的一点感情都没有吗？你难道不想给慕云留下点什么美好的记忆吗？”他的眼神句句是在控诉着她。
“我没有骗你……欧阳赫……我是真的……真的很喜欢你了……”她知道自己的话语，他一定听不进去，可是她还是卑微地说出口，自己变得那么可怜，自己不想变得这么软弱，可这就是沉溺在爱情中的人吗？她甚至失去了控制，不停地小声抽噎起来。
第131章 不信你的泪水
“如果你之前这么说，我会很开心，但是现在不会了……永远不会了……别用你的泪水来试图让我听信你了，我竟然没想到出卖我的人居然就在我身边……哈哈哈哈……”欧阳赫喃喃地说道，然后发出一阵狂笑声，声音让人有几分恐惧感。
他的目光仿佛失去了焦距，心脏在跳动着，黎欣薇……对不起……对不起……我把你弄丢了……
“欧阳赫……”听着欧阳赫口中一直说着欺骗和背叛，对于欧阳赫来说，是不是没有存在的意义了？她的手支撑在地上，渐渐地抓成拳，心中在滴血！
她颓然地倒在地上，看着这地上的一片狼藉，心里仿佛已经荒芜了。
这一切都是拜北苑森所赐，如果能重新选择一次，她不会加入组织，这里面太黑暗，太黑暗，让她快要承受不住这种密集的痛苦。
气氛再一次陷入了焦灼之中，这一次心痛的换成了黎欣薇。使劲的咬着自己的双唇，眼泪控制不住的往下流，她从来都是一个十分脆弱的人，惊不起这样的波折。
“既然你说我背叛了你，那么我也无话可说。不过，就算是被判了死刑，也应该知道自己到底是犯了什么罪状吧？我不想死的这么不明不白的。”
“哼，表现的挺像个烈妇的，可是我却没有办法再相信你了。现在，立刻给我滚回家去，没有我的允许，你不准走出去半步，还有，电话也最好少打，待会我会去把你的电话清单掉一份出来，到时候看你还有什么话说。”
虽然话说的很是无情，不尽人意，可是欧阳赫的心还是很难过的。他不想伤害她的，一点都不想，可是就是控制不住自己。那种被最爱的人背叛的滋味，不是常人所能体会到的。不能怪他无情，只能说因为爱的太深了，所以才害怕失去。
他最气愤的不是企划书被泄露，而是黎欣薇对他的背叛。那种背叛是刻骨铭心的，甚至会要了他的命。正因为他太爱她了，所以才会这么愤怒，这么痛苦。
踉跄着从地上爬了起来，眼泪早已经绝提，黎欣薇不知道自己的坚持是对的还错的。很气愤，可是却不知道怎么去发泄自己的愤怒。
面对这个自己又爱又恨的男人，她束手无策，只能选择逃开。
在爱情世界里，她从来都是一个胆小鬼，做逃兵也不是第一次了。
绝望的看了他一眼，缓缓的转过身，带着满身伤痛逃离了这个令自己感到窒息的地方。
感觉到她离开了，欧阳赫这才转过了身，疲惫的闭着双眼，仰头看向天花板挂着的水晶灯。灯光璀璨，水晶晶莹剔透，浑身都是透明的。要是人心也能如此透明就好了，那么人也就不会这么累了。
不过，瞬间又哑然失笑，就连他自己都时时刻刻在练习着藏心术，练习如何把自己的心隐藏的更好，更何况是别人。
“黎欣薇，我到底该拿你怎么办？”
低下头，重重的叹了一口气，却发现黎欣薇掉落在地上的钱包。
弯腰捡了起来，心中又开始莫名的担心，她刚刚是被自己撵走了。依照她的脾气肯定不会乖乖回家的，身上一份钱都没有，她要怎么回去？
想到她一个人可怜兮兮的在大街上游走，欧阳赫就一阵心疼。当下也不顾自己还在生气，拿着钱包就追了出去。
黎欣薇狼狈的逃了出来，眼泪就一直没有干过。伸手拦了一辆出租车，就一直坐在座位上哭着，好不伤心。
“小姐，来擦擦眼泪吧！”
司机是一个四十多岁的中年男人，看到黎欣薇哭的那么伤心实在是有些于心不忍，拿出一张餐巾纸递给了她。
“谢谢！”结果纸巾，用力的擦了擦那止不住的眼泪，心里暗暗骂自己没用。
可是，却总是控制不住？
为什么自己就是这么的没用呢？
“哎，和你男朋友吵架了吧？你们年轻人就是这样的，一点小事就要要死要活的。其实，很多事大家睁一只眼闭一只眼也就过去了，计较那么多干什么呢？等你们失去了之后，才来后悔莫及，那可就挽回不了。”
司机意味深长的感叹着，好像深有感触似地。
“大叔谢谢你，你的一席话令我受益匪浅。”黎欣薇破涕为笑，他说的很对，不要等到我们失去了之后，才来后悔莫及。
“你明白就别哭了，女孩子哭多了对身体不好的。”
“恩，我不哭了。”
擦干眼泪，努力的让自己的情绪平复了一点，这才慢慢的静下心来，想想自己的事情。
曾经的她失去过，好在现在回来了。认清自己的心之后，她一直都很努力的想要去留住这份感情，即使前面的路布满了荆棘，她也不想退缩。
今天，欧阳赫那样对自己肯定是有原因的，不然他不会无缘无故发那么大的脾气的。可是，他到底是发什么脾气呢？原因又是什么？他平常虽然脾气也不好，可是至少也不会这样胡乱骂人的，再怎么着也还是会讲点道理的。可是今天的脾气完全就是无名之火，被他羞辱被他痛骂，自己连为什么都不知道。
拿起手中握着的手机，翻了几个号码，视线却独独停留在北苑森的号码上面。脑海里突然冒出一个可怕的想法出来，记得那天欧阳赫拿着一份企划书放在书房里，自己还觉得好奇翻了一下，他还很紧张的要自己别动。难道是那份企划书的事情吗？公司于公司之间都存在着竞争，相互之间的企划案什么的都是商业机密，如果被其中一方知道了对方的机密，那么无疑是致命的。所以当时欧阳赫才会那么在意的，其实也表明了就是不相信她。
她想起今天看新闻的时候好像播的就是关于那份企划书里的案子，可是最后的竞标赢家却是北苑森。
难道……
现在她终于知道这事为什么了，原来是因为这个。
脑子里乱糟糟的，急匆匆的拨打了北苑森的电话号码，这件事她必须要弄清楚，不然自己是不会安心的。
“喂，你在哪？”
“公司啊？怎么？你想来看我吗？”
“我马上来你公司。”
挂掉电话，黎欣薇便让司机调转了车头，赶往了北苑森的公司。
而一直跟在她身后的欧阳赫，在看到她乘坐的车子调转了车头之后，也是一阵的错愕。看了看他们行驶的方向，脸色更加的阴沉了。
这条路是往北苑森公司去的，真的是她，真的是她。
原本，他还在为自己刚刚的所作所为感到懊悔，可是现在，转而代替的便是深深的愤怒和绝望。
“黎欣薇啊黎欣薇，看来你真的是伪装的很好，连我都差点被你骗了。”
想起刚刚她还装疯卖傻，一副楚楚可怜的样子，欧阳赫就怒火冲天，双手使劲的拍打了一下方向盘，眼中已经在喷火了
车子早已经加快了速度，猛地一踩油门，从车子发动机发出的声响就可以看得出，车子的主人现在很生气，后果很严重！
当出租车在北苑森公司门口停下的时候，黎欣薇却悲剧了，原来自己没有带钱包。可是刚刚来的时候明明还付过钱啊，难道是掉在欧阳赫的办公室里了吗？
她有些难为情的对司机笑了笑，赶紧打电话让北苑森送钱下来，脸颊早已经红透了。
司机倒是好脾气，并没有说什么，只是安静的等着送钱的人下来。
很快，北苑森便亲自下了楼，黑暗的气息令他看上去有点令人胆怯，让他身边三米范围内的人自动闪开。可是在看到黎欣薇的时候，还是扯出了一点笑容出来。从钱包里拿出两张百元大钞递给司机，“不用找了。”
对于这种大方的客人，司机也不客气，对着黎欣薇笑了笑，待她下车之后，这才发动车里走了。
远处，欧阳赫坐在车子里，看着黎欣薇面带笑容的和北苑森一同进了公司的大门，猩红的眼眶仿佛都要滴出血来了。看到他们如此亲密无间，还亲自下楼来帮她付车钱，关系可真是不一般。这样的关系，那消息不是她黎欣薇走漏的又还会是谁？
数种被背叛，被侮辱，被轻视的感觉混杂在一起，已经彻底摧毁了欧阳赫心中那点点堆积起来的感情。心痛也在瞬间被撕扯开了，呼吸都变的急促起来。
现在确认是她做的了，却不知道该拿她怎么办才好。对于泄露机密的损失他从不在意，钱财对他来说都是过眼云烟，他在意的始终都只是她的心而已。
看到她和北苑森如此亲密的关系，心中不仅有怒火，还有醋意，浓浓的醋意。
只是，现在这个时候他却什么都不能做，如果现在冲进去，结果就未免显得有些滑稽和可笑了。
重新发动了车子，绝尘而去，该回去好好想想，这件事到底该怎么处理了。他不想看到她再次从自己的眼皮子底下再溜走了，已经错过五年了，他们的人生还能有多少个五年可以错过呢？
而跟着北苑森一起走进去的黎欣薇却是战战兢兢，现在不管怎么说，她也还是这个组织的人。只要她一天没有脱离出去，那么就一天都脱不了干系
“说吧，什么事？”北苑森可不认为黎欣薇是来找他聊天的。
“欧亚集团的机密是谁泄露给你的。”黎欣薇在问这个问题的时候一点把握都没有，不一定她问了，北苑森就会回答她的问题。
果然，北苑森只是邪恶的笑了笑，慵懒的坐在自己的办公椅上，双手一摊，“你都说了这是机密，你觉得我会告诉你吗？怎么？难道欧阳赫怀疑是你泄露给我的？那么他也未免太不相信你了吧，怎么会怀疑到你的头上呢？”
“因为只有我动过那份企划书。”黎欣薇老老实实的回答，看来想要还给自己一个清白怕是没有可能了。看北苑森的样子就知道，他是绝对不会帮助自己解开与欧阳赫的误会的。
第132章 替罪
“那就没办法了，你果然是嫌疑很大。不过这也未免就不是好事啊，至少你也看清楚了自己在他心目中的地位不会吗？如果他真的爱你的话，就绝对不会怀疑你的。相反，他怀疑你，那么就说明他根本就不爱你。所以我劝你还是趁早死心吧，生个孩子救了慕云就赶紧离开，免得自找苦吃。” 北苑森冷笑说道。
“我的事我知道该怎么做。”
听了他的话，黎欣薇有种莫名的慌乱，她真的害怕北苑森说的是事实。虽然心中已经有了点点的答案，可就是不愿去面对。
“希望你真的知道该怎么做，好了，话也问了，要不你陪我去吃顿饭吧！”北苑森带着痞痞的笑容调侃着。
“你这是在陷害我，明明知道他现在已经在怀疑我了，还故意让我和你一起出现在公众场合，不是摆明了让我背这个黑锅嘛。我先走了，有事会联系你的。对了，借我一百块，我钱包掉了，没钱坐车回去。”
“呵呵，那有什么难的。”说着拿出一张红色的钞票递给她，“够吗？”
“够了，只是坐个车用不了很多的，谢了。”
收起钱意味深长的看了一眼北苑森，这才转身离去。
这些男人从来都是这样的，只是把女人当着工具。北苑森现在摆明就是在利用自己，他肯定在欧阳集团安插了间谍，随时套欧阳集团的机密。现在为了不让他的间谍曝光，所以就让她黎欣薇来把这件事扛下来了。
看来，黎欣薇的命运从来都是被人玩弄于鼓掌之间。当初为了救下爸爸，迫不得已卖身给欧阳赫，最后又被迫离开慕云，现在又没有利用。到底她的人生要什么时候才能自己做主呢？
还有现在回去，欧阳赫会怎么对自己？依照他的性格，这件事肯定还没有完，说不定还会做出多少过分的事情来。
心情早已经烦躁不已了，她真不知道这样下去自己还能坚持多久了。
慕云的病一天不好，她就一天都不能离开，现在她只有一个信念，那就是无论如何都要治好慕云的病。在这个过程中，不管遇到什么样的挫折和打击，她都会咬牙扛下去的，一定会的。
回到家里，刚刚下车走到门口，就明显感觉到了一股沉闷之气。这是欧阳赫每次发火之前的预兆，看来又有一场恶战在等着她了。
用力的呼吸了一口新鲜空气，迈动着沉重的步伐，一副视死如归的样子。
“欧阳赫，我不信你能把我吃了不成！”沉沉的自言自语着，只是心跳却还是莫名的较快了速度。
说不怕，其实也只是安慰一下自己而已！要真正面对起来，肯定还是有些怕怕的。
不知道待会还有怎样一场狂风暴雨呢！
房间里，欧阳赫卸下了在外面的阴冷，转而柔和的线条看着熟睡中的慕云。这孩子总是能勾起他心中最真挚的感情，每次心情不好的时候，一看到慕云，他所有的阴霾都挥之则去了。
动了动圆圆的眼睛，慕云睁开了眼皮看到欧阳赫坐在自己的床边，会心的笑了起来，“爹地你回来了，妈咪呢？”
“爹地像你了。”欧阳赫直接忽视掉了慕云后面的问题，黎欣薇在哪里，现在他一点都不想提及。
懂事的慕云明知道爸爸是在躲避自己的问题，他也不去追问，挣扎着坐了起来。俏皮的小脸略显苍白，虽然一脸的病态，可是他却从来都表现的异常的坚强。
“爹地，今晚上会和我们一起吃晚餐吧！”眼中带着期望，仿佛和自己父母在一起吃一顿饭是件和奢侈的事情。
“当然，慕云乖，先穿好衣服，洗漱完了就让阿姨带你下楼来，爹地在客厅等你好不好？”
“恩，好！”
满意的看着自己的儿子，欧阳赫尽是浓浓的柔情。只是，在看到慕云那苍白的小脸时，还是一阵的心疼。这么小的孩子，为什么就要承受那样的病痛呢？
眼睛有些沉重的闭了一下，起身走了出去，下楼来到客厅里，刚好看到回来的黎欣薇。原本温和的脸上顿时沉了下来，幽暗的气息瞬间布满全身。
看到他这个样子，黎欣薇本来就害怕的心，就更加的胆战心惊了。
唇角掠起丝丝的冷笑，径直走到沙发上坐下，随意的按开电视机，也不说话，自顾自的看着电视。其实也不是他故意想要保持沉默，而是他也不知道到底该说什么了。
到现在他都还没有想好到底要怎么做才是最好的。
可是，黎欣薇却不想这样沉默下去，就算害怕也要上的。
“那个企划案的事，跟我没有关系。”只是轻描淡写的一句解释，她也不想说的太多。
正如北苑森说的，如果他真的爱她的话，那么不需要过多的解释，他就会相信。相反，如果从一开始就不相信，解释的再多也是没用的。
听了她的话，欧阳赫眉头轻轻的蹙动了一下，像是在沉思什么。不过很快就恢复了原装，继续做自己的事情。
“妈咪！”楼梯口，慕云已经穿戴好了，看到妈咪，兴奋的叫着。
“慕云！”黎欣薇所有的不快都在看到儿子的时候一扫而光了。
母子俩人温馨的抱在一起，黎欣薇开心的在慕云的脸上吻了吻，“怎么样？妈咪走了之后你有没有调皮？”
“妈咪，我睡到现在才起来呢，怎么调皮啊！”
“呵呵，是吗？”黎欣薇的笑容有些牵强起来，最近慕云越来越嗜睡了，真不知道是好还是不好。
眼看着儿子每天都承受着那么多的痛苦，她的心也跟着痛了起来。他还是一个五岁的孩子，那些化疗，那些针药对一个五岁的孩子来说该是多么恐怖的啊。可是慕云却从来不哭不闹，每次都是笑呵呵说，“妈咪，是不是只要我乖乖吃药，打针，病就很快都会好了呢？”
每当这个时候，黎欣薇就只能强忍着泪水点头。有时候一个善意的谎言也能给别人带来希望的。
“好了，晚饭也快好了，我们去吃饭好不好？”抱着儿子朝着餐厅走去，直接忽略了欧阳赫的存在。
“我有说过你可以吃饭吗？”
身后冷不防的冒出一个声音来，惊了黎欣薇一大跳。猛地回过头，却看到欧阳赫已经站在他们身后了。
走到黎欣薇的身边，伸出手，对着慕云说道，“慕云乖，爹地让阿姨把饭给你端到房间去吃好不好？爹地和妈咪有事情要谈。”
虽然极不情愿，可是慕云还是乖巧的点了点头，“噢，知道了！”
“慕云真乖！”
对着阿姨使了一个脸色，便很快带着慕云上了楼。
偌大的客厅里就只剩下他们两个人，气愤瞬间变得沉闷起来。黎欣薇低头默默无语，不知道欧阳赫想要怎样，不过看的出来，他是真的发怒了。
“你回来了，欣薇。”欧阳妈妈今天脸上挂着温和的笑容，面色平常的对着从回来的黎欣薇。
欧阳赫一听到黎欣薇回来了，急忙加快了步伐走到了门口，一看到黎欣薇就劈头问道，“怎么打电话你也不接？”
“你这孩子，赫在问你话呢！”
黎欣薇也发现了欧阳赫脸色有些不对劲，下意识的看了看一旁的欧阳赫，脸色也微微变了变，不过很快又恢复了常态。
黎欣薇收回了自己的视线，转而看向欧阳赫，露出甜甜的笑容，“没事，去购物去了，手机响了我没听到。”
“真的没事？”说实话，欧阳妈妈可不是一般的女人，黎欣薇的一点点变化她都看在眼里。
欧阳妈妈直觉告诉她，黎欣薇的变化和欧阳赫有关。不过，欧阳赫和黎欣薇都不说，她也不好细问，反正她会知道的。
欧阳妈妈看两人的情绪都有点不对，只能先离开，让她们自己去解决。
“从我办公室离开的时候，我对你说过什么？”欧阳赫冷然的说道，冷冽的气息令黎欣薇有些窒息。
“不准走出去半步。”怯生生的回答着他的问题，音量压的很低。
“看来你记性还不错，记的很清楚嘛。可是，为什么就是管不住你的双腿呢？”阴森森的围着黎欣薇走了一圈，双手抱胸，阴冷的双眸直直的盯着她，不放过她的任何一个表情。
“你跟踪我？”
他的话中有话，黎欣薇也算是明白他的意思了，看来刚刚去北苑森那里的事，又被他知道了。如果不是派人跟着自己，他怎么会知道的那么清楚？
看来他不止是不相信自己，还处处提防着自己，把她当成敌人一样对待着。
“你害怕我跟踪你？”欧阳赫反问着，寒冰一样的双眸让黎欣薇有些无措。
懦弱的低下了头，本来是想反驳来着，可是却发现真的是无处说起。
“我行的正，做的端，你爱怎么跟就怎么跟。”
“行的正？和别的男人勾肩搭背，把我公司的机密泄露给别人这也是行的正？你知不知道就凭你泄露公司机密一事，我就可以去告你，让你吃官司了。”
“告我？”黎欣薇也是彻底心寒了，痛彻心扉的疼痛迅速的席卷了她的身体，让她根本就无力招架了。
“你如果真要这么做的话，那么谁也阻止不了你，而我也是无话可说。我还是那句话，这件事跟我没有一点关系，你要怎么想随便你。”
“黎欣薇！”身体猛然靠近她，双手死死的捏住她的下颚，用力的将她的头抬了起来。双眸已经被怒火完全充斥，似乎是快要喷出火来了。
“你的胆子真的是越来越大了，看来是我对你太过于放纵了。”
“你放开我！”刚才在办公室的时候也是这样捏住她的下颚，现在又来了。难道他不知道他的力气真的很大吗？
用尽全身的力气伸出手想要去将她圈住自己下颚的手拿去，可是怎么动都丝毫撼动不了他半分。最后忍着疼痛，黎欣薇也只能放弃了，泪水夺眶而出，落在了欧阳赫的手上。瞪着一双大眼睛直直的瞪着他，伤心，失望，痛苦，绝望瞬间交织在一起。

第133章 彻查到底
也许是因为她这样的眼神，欧阳赫蓦地松开了手，目光有些呆滞。在她的眼中他看到了绝望，这不是一个好的预兆。这么说来，她是真的想要离自己而去了？
也许等到她再次生下一个孩子，治好了慕云的病，她就会彻底的离去，彻彻底底！
欧阳赫突然很害怕那一天的到来，可是如果那天不来的话，慕云就要一直活在病魔的折磨当中。这当中的取舍令他头痛欲裂，整个人好像都快要发疯了一般。
身子在无形当中开始颤抖起来，突然上前，将黎欣薇抱住，然后按在沙发上，发疯一般吻起来。
“欧阳赫，你干什么？放开我，唔……”
每次一碰到这个女人，欧阳赫就觉得自己根本就无法控制自己，他总是不由自主的迷失了。
这一次也不例外！
只是，动作却显得相当的粗暴。
“欧阳赫，你放开我！”
面对这样的欧阳赫，黎欣薇知道自己又要遭殃了。他这会正在气头上，做起事来真的会把人折磨死的，更何况现在还是在客厅，佣人们随时都会进来的。
“快点停下！”
“很快，你就会让我不要停的……”
双颊红的已经像个熟透的番茄，黎欣薇知道自己再挣扎也是无用，索性不再动了。反正也想要怀孕……
为了慕云，她什么都可以忍耐！
只是，一股屈辱之心还是迅速的升了起来，她觉得自己好像又回到了他们刚刚认识的时候。只是，那时候是为了五百万，现在却是为了自己的孩子而已。事情还是这件事，可是心态却完全起了变化……
许久过后……
等到身体终于恢复了一点力气，欧阳赫这才抽身站了起来，眼睛瞟了一眼一动不动的黎欣薇。深邃的双眸里尽是怒气，并没有因为刚刚的事而有所减缓。
“开始装的跟个悍妇一样，最后还不是屈服了，黎欣薇，你装疯卖傻的本事倒是见长啊！”
难听的话黎欣薇听的太多了，现在也不想去计较什么。刚刚自己所有的力气都已经被他榨干了，现在实在是没有那个精力去跟他反驳什么。反正，就算反驳了，也是无济于事，还不如好好地歇息一下。
只是，欧阳赫显然不想让她如愿，弯下腰拦腰抱起她，就朝楼上走去。
很快，黎欣薇就被放进了浴缸里，不过还好，欧阳赫也不算太坏，至少在浴缸里放的是热水。
想当然，黎欣薇也静静的享受着这难得的舒服，闭着眼睛沉浸在毛孔舒张开后，那种犹如脱胎换骨的快意当中。
不过，就在她还在悠然自得的时候，浴缸里却传来一阵哗哗的声音。她缓缓的睁开眼睛，却看到欧阳赫也迈了进来。
“你做什么？”难道就连洗个澡也洗不安生吗？
“哼，我是你的话，现在就乖乖的闭嘴。”不去跟她多说什么，拿着一根毛巾蘸着热水就开始帮她擦背。
“喂，你……”
话还没有说出口，就被欧阳赫一击犀利的眼神瞪了回去，她也只好乖乖闭嘴了。
看着他轻柔的为她擦背，脸上不经意间流露出来的柔情。黎欣薇又开始找不到东南西北了，她就是这样的一个人，在欧阳赫面前，永远都无法狠下心来。
“用热水泡泡会缓解一下疼痛。”欧阳赫低低的说道。
如果哪天她走了，是不是也会跟其他男人这样？
他无法想象，以后要是做这事的人换成了另一个男人，他自己会是一个什么样的感觉。肯定会发狂的，他在心底这样想到。
“那个，文件的信息真的不是我泄露出去的，虽然我刚才是去找过北苑森，只不过也是为了这件事而去的。我怀疑，他在你公司里安插了间谍，让你把注意力集中在我身上，目的就是为了掩饰他的人。如果你执意认为这是我做的，那么我也没有什么损失，顶多是每天都遭受你的冷嘲热讽罢了，反正你也不可能真的把我告上法院的。倒是这样的话，那么只会放过了真正的泄密者，就算到了以后，也是对公司的一大危害啊。”
这一次，欧阳赫倒是在静静的听她的话，也冷静的来分析一下。其实，这件事总的来说还是自己的判断太武断了，也没有给过她解释的机会。如果她真的从一开始就想要报复自己的话，那么她有很多机会的，没有那么傻会直接光明正大的把消息透露给北苑森。也更不会在今天他才怀疑她的时候就立马跑去找他的，而且那份文件在运送的过程中，难道真的就能确保没有被有心之人看到吗？
看来这件事还是要好好查查的。
“快点洗吧，还没有吃晚餐呢！”
诺诺的说了一句，这才站起了身。这样站在黎欣薇的面前，也不知道害羞一下的。倒是黎欣薇，反应很神速的用手遮住了双眼，不去看他。
看到她这个样子，欧阳赫原本有所缓解的心情顿时又被激了起来。
“怎么，你是第一次看到我吗？”
“这个……”黎欣薇的双颊绯红，当然不是第一次……
暂时的压制住了自己的火气，欧阳赫也懒得在这件事情上跟她计较那么多了。走出浴缸，随便裹了一件浴袍在身上，还没有干的肌肤上，滴着几滴水珠，给人一种极致的诱惑。黎欣薇远远的瞧了一眼，忍不住咽了咽口水，他怎么随时都那么有魅力呢？
感叹完了，又暗暗骂自己花痴，刚刚的屈辱之心去哪了？怎么能那么快就忘记了呢？
懊恼的将浴缸里的毛巾捡起来又重新扔进水里，心里很不是滋味。
晚饭最终还是欧阳赫让人给黎欣薇送进卧房里来吃的，对于他的举动，黎欣薇不由的露出了酸酸涩涩的笑容。其实，他真的不是一个坏人，只是把自己藏的太过于严实罢了。如果，他能真正的敞开心扉，其实，他也能是一个温柔体贴的好男人的。
只是，这个男人会是属于自己的吗？
想到自己那虚无缥缈的未来，她又开始隐隐的担忧起来了。
一夜无眠，黎欣薇觉得自己好像得了失眠症一样，一宿都没有一点睡意。早上起来的时候欧阳赫已经出门了，也没看到人。昨天真的是把她累坏了，直到今天身体还泛着阵阵的酸意。
无奈的叹了一口气，挑了一件可以遮挡的衣服穿上，这才去了慕云的房间。
欧阳集团里。
欧阳赫正在开会议，今天会议的主要目的，当然是要找出公司的间谍。就是刚才，他也像大家说了这次泄密的人是谁，矛头赫然指向了黎欣薇。他这一招是声东击西，目的就是为了让真正的泄密者撤去警惕，以便他能在最短的时间内揪出那个奸细来。
当然，全公司的人在听到是黎欣薇泄露了消息之后也都充满了诧异，好像都不太相信。不可很快大家就抛却了心中的疑惑，查出来是谁也好啊，至少整个公司都不会沉浸在提心吊胆之中。每每一个公司发生了这样的大事，都会来一次彻底清查。当然，清查的结果还会牵扯出更多的案子出来，所以大家都希望快点找出那个泄密者，免得无辜受牵连。
所谓事不关己高高挂起，现在大家都是这样的心态。
回到办公室里，欧阳赫却怎么都不能平静下来。烦躁的将桌子上的文件掀落在地上，双手支撑着办公桌。他之所以会烦，是因为担心黎欣薇的身体。她的心脏病还没有好，现在又要冒险怀孕，这无疑又是一次赌博，要万一这一次没有赌赢的话，那么该怎么办？
可是，如果不这样慕云的病又不会好，现在他已经动用了一切手段寻找合适的骨髓，可是到现在都还没有半点消息。慕云的病已经拖的太久了，时间对慕云来说也是越来越少，手心手背都是肉，欧阳赫怎么能不烦心吗
两个人都是他的挚爱，爱人和孩子难道就只能选择一个吗？
双拳重重的击打在办公桌上，震的旁边的茶杯也倒了下来。看着那个茶杯，就想起黎欣薇泡的茶，她走之后，就再也没有人能给他泡出那么好喝的茶了，现在还真是想念呢。
性感的双唇掠起丝丝的弧度，拿起电话拨通了她的手机，“马上来办公室！”
“怎么了？我在家陪慕云呢！”
“关于泄密的事，你不想知道进展了吗？”
“好，我马上来！”
就知道她会关心这件事，不过用这种手段骗她来是不是有点卑鄙了？现在公司里的人，都知道她才是泄密者，来到这里大家肯定会攻击她的。
不过，如果不这样的话，又怎么能让真正的奸细露出狐狸尾巴呢？
所以，也趁着这个机会好好的演一场戏吧！只是要让她受点委屈了。
走进公司里，黎欣薇还是像往常一样跟自己遇见的每一个打招呼。平常的时候，大家都会很礼貌的跟她问好，还会闲聊几句，可是现在大家看到她好像就像老鼠看了猫一样，一下子都跑开了。尤其是那些拿着文件的员工，更是把文件捂着，生怕她看到似地。
虽然很诧异，可黎欣薇却还是没有说什么，肯定是发生了什么事，大家才会突然这样的。收起心中的疑惑，经过走廊朝着欧阳赫的办公室走去，只是在经过茶水间的时候，却被里面人的窃窃私语打断了步伐。
“汗，真没想到那个黎欣薇居然是这样的人，难道她和北苑森也有一腿吗？”
“谁知道呢，不然她为什么要把我们公司的机密泄露给人家啊。”
“我听说啊，她还十八岁的时候就跟着总裁了呢，那时候还怀了孩子。你说那么小就知道往上爬了，更何况是现在了啊。”
“看来，人还真是不可貌相，以后我们看见她还是躲远点吧，免得要是被她看到什么说出去了，倒霉的可是我们。”
“就是！”
站在茶水间外面听着这些话的黎欣薇整个人都陷入了一片空白中，怪不得大家看到她都在躲，原来是因为这个。公司机密泄露这样的大事，上层肯定会下令彻查的，现在知道泄密的人是她，所以大家都把矛头指向她了。
不过，公司的人是怎么知道的？

第134章 冷静下来！
是欧阳赫说的吗？可是，他明明已经相信自己了啊？为什么还要昭告所有人呢？
一种被利用，被诬陷了的感觉油然而生，难懂他只是表面上表现出一副相信的自己，背地里却落井下石吗？
无形当中，她已经成为了这次泄露事件的替罪羊，北苑森利用她，现在就连欧阳赫也利用她。
“呵呵！”黎欣薇痛苦的干笑着，却是自嘲的笑着自己。
摇摇晃晃的来到欧阳赫的办公室，却怎么都提不起勇气去敲门。门口的秘书看着她，也是躲躲闪闪的，把桌子上的文件草草的收了起来。
现在每个人看到她都想看到贼似地，那种感觉一般人都能体会的。
想到这一切都是屋子里面那个男人一手造成的，她所有的好脾气也都在这一刻被消磨干净。拼尽全力推开了那扇名贵的大门，整个身体几乎都是飘进去的。
办公室里，欧阳赫依然埋头整理文件，看到黎欣薇走进来了，只是微微的抬了一下头。自古自的说道，“帮我倒杯茶吧，很久没有喝你泡的茶了。”
“喝茶？”黎欣薇冷冽的重复了一声，身体却硬是没有移动半步。
感受到了她的不对劲，欧阳赫这才抬起了头，看到她脸色不对，也知道是为什么了。她这一路走来，肯定也没有少受别人的白眼，现在整个公司的人都知道她是泄密者，大家肯定都在小心翼翼的提防着她吧。
“有什么问题吗？”虽然知道原因，可是却也假装不知道了。
“这句话应该是我问你才是，为什么要这么对我？为什么？”
“你不是担心我公司里有间谍吗？所以我就跟你一个将功折罪的机会，来帮我揪出这个间谍来。怎么？不愿意了？”欧阳赫说的是那么的理所当然，根本就不在乎黎欣薇在这当中会遭受到什么样的伤害。
听着他冠冕堂皇的理由，黎欣薇只觉得自己真的好狼狈，好可悲。一心为了别人着想，没想到最后却成为了别人的令箭。
“将功折罪？哼，我有什么罪需要来赎罪？你不觉得你的理由太牵强了吗？”
“你知道我从来都不喜欢解释的。”
“是吗？如果没什么事的话，我要回去陪慕云了。还有，请你以后没事不要让我来你的公司。从今以后，有关欧阳集团的任何事情，都与我无关，我也没兴趣知道。”
说完愤怒转身，就欲离去，可是却被从办公桌里绕出来的欧阳赫拽住了。
“没有我的允许谁说你可以走了？”
“那你还想干什么？”黎欣薇只觉得自己真的是太累了，没有力气再和他周旋下去了。
经历了这么多的事情，她能不累吗？要不是慕云的病情一直牵绊着她，估计她早就支撑不下去了。
“给我泡茶！”
事情都到这个地步了，欧阳赫想到的居然还是要喝她的茶。这多少激起了黎欣薇的怒火，今天她就要强硬一次，就不给他泡，看他能怎样。
“我不是你的秘书，没有那个义务打点你的生活，你的秘书在外面，要喝茶，找她泡去。”
“你真的是越来越不听话了，记得你第一次给我泡茶喝的时候，那个时候可乖巧多了。看来五年来你长的不光是只有年纪，还有胆量呢！”
“你都说是五年前了，我为什么还要和五年前一个样？难道你到现在还停留在五年前吗？”
这个反问句成功的堵住了欧阳赫的嘴，不错，难道他现在还停留在五年前吗？
五年前到底是什么样的？还记得吗？
看到欧阳赫不说话了，黎欣薇也趁机挣开他的束缚，快速的逃离了出去。提起五年前，他们都一样，心中布满了伤痛，谁都不想提及那段辛酸的过往。
逃似地的离开了欧阳集团，黎欣薇却不想立刻就回去，漫无目的的游走在大街上，想要找一个可以让自己静下心来的地方。可是走了很长的一段距离，才发现，原来自己真的是没有什么地方可以去的。
茫茫人海，她唯独牵挂的那个人却始终都把她当成一个路人一样对待着。在欧阳赫的心里大概从来都没有过她黎欣薇的存在吧。他的心里只有林雅若一个人，他爱的始终只有那个人而已。
晚上回到家的时候，欧阳赫显得有些疲惫，一直精神头旺盛的他，这种情况真的是很少见的。先去慕云的房间看了看他，陪他了一会，这才回了房。床上没有黎欣薇的身影，屋子里冷冰冰的没有一点热气。
难道她还没有回来吗？看看时间已经晚上九点了，这个时间不回家回去哪里？
心中莫名的烦躁起来，种种猜疑升上心头，让他不知道该去猜想哪一个。
一阵担忧和害怕急速的升了上心头，他转身就往楼下跑去，至少让他知道她到底去哪了是吧？他不担心她会在这个时候逃开，因为慕云的病还没有好，她是无论如何都不会率先逃离的。他担心的是，她心里有了别人，那个人会是谁？北苑森吗？
慌乱占据了他的整颗心，慌慌张张的下楼来，却在楼梯口跟黎欣薇来了个正面接触。两人都是失魂落魄的样子，这样一撞，倒是找回了一点状态。
“你去哪了？”
不等黎欣薇开口，欧阳赫便急乎乎的吼了起来。
“我刚刚去花园散步了，一直都待在这里，哪里都没去。”
害怕他又说出一下难听的话来，黎欣薇率先说出了自己的行踪。
“散步？”呵呵，她还有心思散步啊，还真是悠闲呢。看来今天的事情并没有对她造成什么影响嘛！现在看她的样子也很正常，原本自己一直都低估了她的承受力了。原本还想着她肯定心里难受，自己还放下手中的工作提前回来看看她，没想到会是这样的一个结果。
感觉到了他好像有点不高兴，黎欣薇又莫名其妙了，今天好像应该是他做的过分了吧！为什么现在好像成了做错事的那个人是她了呢？
“如果你没什么是的话，那我先回房休息去了。”越过她的身体，想要逃开，却又被他拉住了。
“你要做什么？”觉得他的气息又不对了。她到现在还泛酸呢，身上的吻痕也还没有消，他该不是又……
欧阳赫那带着血丝的眼睛，显露出前一天晚上他睡的并不安稳，他把桌子上的东西扔在地上，几掌力量强大的力道打在桌子上，结实的桌子立刻四分五裂，该死的！
这些日子，他跟她在一起的日子，难道她就不感到真的快乐吗？为什么她要这样做？难道她不知道她在他心里是什么样的位置吗？
这样背叛的事情由黎欣薇做起来很受伤害。欧阳赫以为自己的心还能感受到疼痛，原来一直是被麻痹了，昨天开的股东大会上，大家的心情可想而知，
这一切就像个巨大的炸弹，把他的整个心情完全破坏了，都是她做的，就连她接近他都是有目的的？她接近慕云也是为了更好地实行今天的这个目标吗？不！那绝对不是事实！听起来太残忍了。
至于黎欣薇，他昨天晚上想到的女人全是她的身影。看到桌子上摆着的全是他喜欢的早餐，吃了一点，味道还算不错，吃着吃着，想到黎欣薇那双带着眼泪的兔子似的眼睛，他突然食髓不知味，一向好脾气的他心神不宁，这是他极度讨厌的情绪！
为什么一大早的心情就被她搅乱了，难道他正常的思绪不能正常进行吗？
双手微微地在面前一扫，他看向窗外，黎欣薇站在一棵树面前，每年都会开出大量的花，很美，她捧住自己的脸颊，在那低声地抽泣，“怎么办，赫他讨厌我，他开始讨厌我了，呜呜……我从来没有喜欢上人，原来是这么难过，眼泪掉落下来，只有自己能看见。果然赫从来没有喜欢过我，他喜欢的是以前的我，现在这个我让他极度厌恶了，他以为事情是我做的。立刻对我就完全没有了好感，可是……可是为什么我一点都不生气？只是伤心，我那么喜欢他……呜呜……我该怎么办！”
“混蛋！”欧阳赫该死地不想承认，看到黎欣薇在微微哭泣的时候，他开始不舍起来，想到黎欣薇早晨起来的时候那迷糊的模样，好像随时随地都能睡着，还有她吃东西的时候，那么沉迷，开心的模样也把他感染到了，她穿着睡衣温柔地抱住他的腰部，呢喃地说，欧阳赫，身边有你真好。
怎么满脑子都是她！他喜欢的人一直就只有她一个人！他脾气暴躁，看任何东西都觉得烦躁，开的很好的花，那是对他心情的讽刺！风吹过来到底在凑什么热闹！小鸟啁啾，那是最愚蠢的物种！还是黎欣薇……她欢乐在风中嬉笑的模样，才让他……怎么又想到她了！
“你现在是想带着我的种就这么离开了？黎欣薇，我不是没给你机会，我给过你机会，是你自己要离开的！”欧阳赫眼睛发出嗜血的红。
他的手紧紧地抓住她的，看着这女人一脸慌乱的样子，他就知道，他所怀疑的根本就没错。
对这样的女人仁慈就是对自己的背叛！他是怎么对待她的？
而她现在却兔子一般闪烁着害怕的眼睛，“欧阳赫，你冷静一点，不是你想象的那样，我只是，我只是……”
她的手护住腹部，欧阳赫不会想要把她怎么样吧？或者是对孩子怎么样？
不！那是她的孩子，她还要把孩子生下来，慕云到时候就有获救的机会了！

第135章 想要孩子先吻我
“不是我想象的那样？那这些东西都是怎么回事？”欧阳赫甩开了她的行李箱还有她带走的贴身用品，“难道你带着这些东西，只是为了去朋友那里小住几天，还是渡假？”
他的话太难听，欧阳赫，难道你眼中的我就是这么没有人性的人吗？我是为了大家好，现在与其大家在一起老是争吵，还不如她找个安静的地方安心养胎，等快要生宝宝的时候再回来。
到时候他就不会阻止她怀孕了，她不想看到慕云那么可怜的样子……
“怀孕多长时间了？”他有力的双手控制住她的身体，让她不能动弹，他已经在试图缓和下去了，可是该死的为什么他现在极度愤怒？
明明宝宝是他的，为什么她不第一个告诉他，反而找地方要躲起来，难道这就是她必须离开的原因？
“一个月。”她咬牙道，这样的欧阳赫让她无法拒绝，看着他的模样，她从心底窜上来一种莫名的不安，欧阳赫很久没有这么失控过了。
他认为公司的机密是她窃取的，那么现在她要离开，他应该高兴才是，他的一轮又一轮的侮辱，难道他还觉得不够吗？
是，她是想离开，心里想跟这个男人能多一点接触的机会，如果这种接触每次都是伤害的话，她宁愿就这样放手，她舍不得，可是他呢？
只要她一天在，他的心都是千疮百孔，她不想看到他这样难过，离开是最好的选择吧。
“一个月？黎欣薇你敢说只有一个月？医生说了是9周，我以为是你吃的过好，所以才微微凸起了肚子，现在想想，是因为你这里有了一个新的生命，你瞒着我，这里有一个新生命。”
欧阳赫的情绪有些激动，天上下的雨，他也不顾及，只是在雨里抱住她，他温暖的体温让她的身上起了一些温暖，然而这些远远不够！
“你怎么知道的？欧阳赫，你这么自信，这就是你的孩子，而不是我和别人的？”黎欣薇残忍地问道，她在硬生生地想切断两人的联系？
她怀孕的事情应该没人知道才对，难道是医生告密的？
“不是我的？黎欣薇，如果你有这样的胆量，我就能让你尝到背叛的代价？不是我的是谁的？北苑森？还是谁？说！”他禁锢住她的身体，她难受地想要挣扎却发现根本就挣脱不开。
这男人的固执和占有欲强的惊人，她投降地道：“对，就是北苑森的，我和他私交一直不错，你不在我就偷偷跟他在一起，你满意了？”
“你？”他的眼中出现一丝复杂的神色，凝重而深沉，“是吗？北苑森会要一个被人用过的破布？是北苑森的品味下降了，还是你太把自己看的太高了？北苑森上个月一直和某位佳人除外旅游，难道你说的那个人是你看错了？”
就是现在他还能这么玩味地和她说话，雨下的越来越大，他也不回屋子，而是这么静静地打量着他，就像博弈一样，先输的那个人总是一败涂地。
她们也是这样吗？每次都要争出个胜负，然后踩在对方的身体上，希望对方求饶？
欧阳赫，我以为这五年里，我已经足够看清了你，现在我才发现我没有，你身上多的是一种让人发狂的因子，这种因子会传染，是吧？否则，为什么现在的我看了你会想要抚慰你？
我黎欣薇就是犯贱！
她咬住牙不说，倔强的性格不知道是像谁。
欧阳赫道：“既然我说是我的种我当然有把握，让别的男人碰了你的话，今天你也别想进我们欧阳家的门，孩子你也不可能能留住，我不会再对你产生任何仁慈！”
“仁慈？你自己的孩子，如果你不要，我无所谓，但你不能剥夺我拥有孩子的权利，现在我怀孕了，我想要把孩子生下来。”黎欣薇争取着自己那可怜的权利，就连这么一点，现在也需要她来争取。
她的愤怒似乎没有人能够听见，剩下的人除了觉得好笑，当作谈资之外没有任何意义。
“把孩子生下来？你认为你现在有地位跟我谈权利？那好，现在吻我，求我让你保住这个孩子……”
他是认定了要给她难堪，而她最看重的就是尊严。
她两汪水潭看向他，带着冻容和祈求，而他明明看懂了她眸子里的含义，还是当作没有理解，依然看向她，“有时候机会是让人有准备的……”
他的话音还没落，她的唇就堵住他的唇。他的唇很干净，总是温润的感觉，很少会苍白或者缺水，他喜欢喝茶，每次喝完茶都会口齿生香。
他现在的表情显然很惊愕，黎欣薇的吻那么纯净，而且是被他逼迫的，而他现在却看向她的时候有着一种燎原的感觉，他想狠狠地吻住她，让她不断地求饶！
她移开双唇，颤抖的唇还是瑟瑟地发抖，她向来怕冷，而现在正下着雨，雨从身上渗透进去，冰凉彻骨，让她难以消受，她的眼睛有点暗淡无光地看向欧阳赫，“欧阳赫，宝宝我必须要。”
“是吗？你认为我会不要宝宝？以前我是顾及你的身体，不过现在我想还是生宝宝比较要紧，你已经是残败之身了，又有什么所谓？”他残忍地笑，带着几分看得到的陌生感。
黎欣薇已经心力交瘁，她看向天空那呼啦啦下来的雨，浇灌在身上，她觉得有点头重脚轻，嘴角诞开一个笑意，然后倒向了欧阳赫的怀里，昏迷不醒。
欧阳赫看向怀里的人儿，她闭着眼睛，睫毛湿湿的，好像沾了晶莹的珍珠一般，他就这样扶住她的身体，知道佣人尖叫起来，“少爷，怎么在雨里待着，还不回屋？”
欧阳赫这才好像才从朦胧中醒过来一般，把怀里的人带回了屋，心情复杂的态度看向湿漉漉的黎欣薇。
“少爷这样的话肯定要重感冒的，而且少奶奶好像刚才是昏迷了，要马上就医啊。”女佣在一旁担心地说道。
少爷不是很喜欢少奶奶的吗？为什么现在对她的昏迷不闻不问？
在她以为少爷就这样不管的时候，他开口了：“去找医生过来。”
把黎欣薇带到房间，给她擦了擦湿漉漉的头发，换了一身衣服，换衣服的时候，他看向她的腹部，那里确实有一点隆起，他犹豫了半天，最终还是探出手去，抚摸着她的肚子。
这里已经孕育了一个生命，在这么关键的时刻，她居然怀孕了，而知道怀孕了，她不是高兴地把消息告诉他，而是直接想逃离，难道这个家，他和慕云对她来说，一点眷恋的感觉也没有了吗？
他的心里在隐隐作痛着，他现在才知道原来他什么都不怕，却害怕这样的背叛，怕对方的不关心，怕自己的存在对于别人来说根本就没有一点价值。
他在乎着她，可是她呢？她那闪烁的睫毛在不停地眨动着，但一直没有苏醒，刚才在外面淋雨的症状也显露出来，她的脸颊红扑扑的，像落日旁边的云霞一般红。
她这是发烧了，而且烧的不轻，而这他都知道，他的手放在她的额头上，事实上她额头上的温度比他想象的还要高，她的身体就这么不堪一击？
他刚才失控的时候似乎忘记了，温度已经这么低了，已经到了冬天了，再过一段时间就是过年了，这种时间淋雨会是什么样的状况。
医生过来给黎欣薇做了个全身的检查，她微微地摇动着脑袋，嘴里还在说着什么，声音太轻，听不见，但能看出她现在的不安。
“她淋雨过多，而且又是怀孕之初，身体很容易被影响，现在我开一些药物，最好还是身体注意一点，发这样的高烧，很可能会导致孩子的流产。”
医生的话让他的心在一点点地震颤，为什么？为什么每次跟黎欣薇在一起，他都要为这个女人而担心？他的心里就不能住着别人？为什么单单只有她一个？
他坐在床边，思绪已经不能凝聚到一起，看着黎欣薇紧闭的双眼，他有些恍惚。
他矛盾的心情显现，为什么就算到了现在这个地步，他还是无法把她丢下完全不管？不就是一个女人吗？
黎欣薇的头好晕，热辣的感觉刺激地她的全身难过，好想寻找到解放自己的出口，可是找不到，太热了，全身都在被煅烧的感觉，她迷迷糊糊地睁开眼睛，挣扎中见到男人的眉头。
那是欧阳赫吗？为什么他现在眉头紧锁，黎欣薇心上笼罩着一层朦胧的雾气，什么时候欧阳赫变得这么焦急了？他在对她担心吗？他不是早就对她感到失望了吗？
黎欣薇摇晃着脑袋，喉咙里的吞咽声让欧阳赫的思绪飞回来，他冷冷地道：“给她水。”
而不是他过来亲自送水，女佣把水送到她的嘴边的时候，她轻微地张开嘴，水进喉咙，没有久旱逢甘霖的甘甜，而是带着点苦涩。
这个骄傲如同天神般的男人，在她的面前终究形同陌路了吗？
她的眼睛一酸，好像下一秒眼泪就要掉下来似的，她闭上眼睛，把这恼人的眼泪给倒回去。
“只是这样你就觉得委屈了？”一旁的男人似乎觉得有趣，在看戏般地笑道。
“委屈？我只是怀着你的宝宝而已。”她苍白的脸颊上展开一个动容的微笑。
不知道是不是欧阳赫看错了，他好像看到了五年前两人最初相处的状况，那时候两人剑拔弩张，没有一个人服气另一个人的。
室内一片宁静，仿佛在对这两人开了个天大的玩笑般，在黎欣薇带着病容的视线里，他笼罩在一片月光里，甚至把房间里台灯带来的光都给掩饰住了。

第136章 纠结的心酸
她就这么看着，觉得心底空落落的，直到那个男人的脚步开始慢慢离开房间。
她才喃喃：“我想见慕云……”
她的声音中带着无奈的恳求和哽咽，她想见到孩子，特别在现在这样非常无助到认为一切要求都只是奢想的时候。
“你现在是病人，会把病传染给他。”简单地丢下一句话，他就转身走了，留给她的只是一个沉默而让人窒息的背影。
他说的话让她接下来的时间都在黑暗中度过，她抽了抽鼻子，翻了个身，把被子继续往上笼了笼。
欧阳赫躺在床上，看着天花板，想到刚才她的请求，他很残忍地回绝了，却感受不到一点的快感。
黎欣薇缩着身子，想到那男人决绝的表情和冷漠的口气，胸口闷闷的压抑着难过，这次本该开心的旅程却变得这么让人觉得难熬。
想起之前两人还在屋外的雨里洗礼，她狼狈的样子被他尽收眼底，这样的自己是不是很不值得一提？
她抚摸着颈子上的挂坠，想着两人一直错综复杂的感情，现在变得如此糟糕，她闭上眼睛，想把这一切就这么抛掉，重新来过的话，她还不会选择回国？
当感情的伤口放大无数倍在自己的面前，变得那么触目惊心。
这世上，是不是只要爱了就会落入这万劫不复的爱情当中？她现在是不是那么多芸芸众生的一人？
妈，如果现在你在我身边，会不会很心疼地安慰我？
这样的家庭里，这样独特的成长历程，让她的心里变得脆弱而敏感起来，面对不断袭来的情感和挫折，她根本就不知道怎么解决。
之前的五年不见，欧阳赫真的有那么伤心难过？要是她这次不回来的话，是不是她反而会活在他的心里，而不是像现在这样，他处处为难她，看她的笑话，她的心都要碎了。
欧阳赫把面前的威士忌一饮而尽，摇晃着空空的酒杯，他把酒瓶砸到地上，他的心情糟糕透了，为什么现在他还在把心浪费在那女人身上？
他欧阳赫是这天之骄子，商场上叱咤风云也已经好几年了，包括娱乐圈里，谁看到他，不是软糯糯地过去迎接他？偏偏到了黎欣薇这里，他倒处处碰壁。
一种挫败感和感情上的坎坷让他的心情有点乱，就算他装作镇定也无法抹除心底那些袭击，他柔软的地方已经很长时间只装了一个人，而且这个人一直是她！
这才是他生气的地方吧？就算被她这么深地伤害着，他还是忍不下心来对她不好。
她就像这个世界上最纯净的女人，她睁开的眼睛带着些许无辜，乖巧的时候，让人认为她是一只听话的猫咪，而事实上她的唇上点上了罂粟，在沉迷的时候也带着几分毒性。
想起第一次见到她的时候，他以为她是不良少女，也曾几次向她表达很讨厌她的信息。
那次她莽撞地把他的手臂给压上了，这是他见到过的最胆大的女人，从此，他总是想查探到底这样一个大胆的女人里骨子里装的到底是什么？
她的一颦一笑，她的原则和她的倔强有时候和他那么相似，她的无辜、她的善良……
太多太多，曾经的误会已经解开，五年前的感情一直延续着，他已经中毒不浅了吗？是被她一步一步地引入了难以拔出的泥潭了？
为什么喝了这么多的酒，他还是抑制不住对她的想念？
想她小巧但却稳的身子扶起他，说着关心的话，想她面对他的骚扰，蓦然脸颊变红，他似乎很喜欢逗弄她，这样的游戏多少遍也不厌倦。
妈说他的性子是倔强至极的，她也这么说过，可是为什么两个倔强的人这么走到了一起，还这么艰难，欧阳赫不知道自己在坚持什么。
“如果难过的话，就不会试着挽留我吗？欣薇，你到底在想什么？还是我从来没有看清楚过你的心里在想什么？”欧阳赫带着醉意喃喃道。
他歪歪斜斜地走向门外，摇摇晃晃中，周围的景色变幻，已经从卧室到了别的房间。
黎欣薇缩在被窝里没有听到外面的脚步声，等到脚步声清晰可闻的时候，已经是房门打开之后的事情了，空气中弥漫着酒精的味道，她看向一边。
欧阳赫带着醉意走向床边，他的眼里朦胧，一步步地走过来，“欣薇，说，你为什么要骗我？”
他说完这句已经倒向床的一侧，而黎欣薇正好是背对着他的姿势，他一把把她的身子给转过来，“为什么不看我？你已经憎恨到我这个程度？北苑森那家伙真的有那么大的魅力能把你的魂魄都给勾过去？可惜他早就已经有心爱人了……”
他带着醉意的话语传向她的耳际，他到底在说些什么？
黎欣薇被他一阵搅和地看向他，这才看到他脸上的醉意和那眼神里的挣扎，难道他们俩都一样，在彼此的感情中徘徊不知道该往哪里去？
“我没有，我不像你所说的那样！”
她推了推他，却根本就推不开，他的身子太重，喝醉了之后更让人无法移开，她挫败地看向这个男人，擅自走开的人是他，现在喝醉酒出现在她面前的人还是他，到底他要怎么样？
难道要把她逼向无法逆转的地步他才罢休吗？
北苑森是谁？组织的头目！他竟然认为她会和北苑森有情愫，拜托，她们只是简单的下属关系，事实上，对于北苑森，她有过短暂的欣赏，其它的根本就没有。
她的心一直在他身上啊，他到底有没有这样的认知？
欧阳赫，我们都是感情上的笨蛋？是不是？否则这五年来我们也不会走不出对方的影子。
要不然这世上这么多人，为什么我们都没有再对别人产生同样的感情？
“是哪样？我只知道现在你的心根本就不在我身上，你想想这段时间你的表现，欣薇，我到底哪里不如那个王八蛋？”欧阳赫真的喝醉了吧？
“你喝醉了，你开始胡说八道了。”黎欣薇道。
“我……我没有……喝醉……”他的眼看向她，那是怎样的一双眼睛？
深邃地让人认为里面埋藏着很多的故事，他的脸上带着悲伤的表情，他这样……会让她错意，自从慕云去了医院，她们之间就开始以迅速的步伐转向不好的境地。
她心伤，想起五年前她产下宝宝的时候，发誓一定不会再回国，当时的心情现在似乎都能感知的到。
欧阳赫……她高烧才刚刚好一点，又很长时间都没睡觉，现在身上压着一个人，她更加呼吸急促，快透不过气来。
“天色已经很晚了，这个时间你应该去睡觉了。”黎欣薇推了推欧阳赫，她知道这是徒劳的。
欧阳赫已经闭上眼睛，昏睡过去。
她的手探向他的脸庞，怎么办？就算他这样对她恶语相向，不管他怎样羞辱她，看到现在醉成烂泥的样子，她还是心疼，心里酸胀着，好像下一秒她就要伸手去抚平他的愁眉一样。
她抽出身子，拖着病体，拿出毛巾，对着他的脸上擦拭了一番，帮他脱掉了外衣，让他躺进被窝里，她终究还是看不得他有生病的可能。
做好这一切的时候，她已经精疲力尽，躺在他身边，她的嘴唇绽放出一丝苦笑，是不是这是意外的收获？只有他喝醉了才会这么睡在她的床上。
风从窗口慢慢吹进来，卷起来白沙般的窗帘，给人一种如梦如幻的感觉，她叹了一口气，一夜无眠。
欧阳赫睁开的眸子看到的好像是梦中的镜像。黎欣薇正在安稳地躺在他的怀里，她的长发软软的软趴趴地伏在他的胸口处，好像是上等的织物。
她安静的容颜让人不忍打扰，欧阳赫的心跳跟着加快了频率，她轻微的呼吸均匀地洒在他的胸口处，有点麻痒，这女人……
他凭什么要在这里躺着好好的不动，让她舒服地睡觉？
欧阳赫抖了抖身上的人儿，她剧烈地咳嗽了几声，他都快忘记了，昨天她淋雨了发了很严重的高烧，而她的肚子里现在孕育着他们共同的结晶。
他停止了活动，然而她已经醒来，看到他睁开眼睛，瞬间她竟然不知道用什么言语来和他交流，她只是呆呆地看着他，“昨天晚上……你喝醉了……”
“我知道。”他只是冷冷的三个字就打发了她，然后干脆利落地起床穿衣服。
而她还可笑地刚才说话的时候找不到合适的话语，她结结巴巴，而他则一点都不拖泥带水。
真是可笑。
“我只是喝多了，没有喝醉，况且这个家到处都是我的地盘，就算我要一个人霸占整张床，你也不能没有反对的立场。”他加了一句解释，这种解释只能让人的心越来越寒。
“嗯。”黎欣薇应了一声，他说的话确实如此，她没有立场，她是谁，她只是个他看不起的女人。她把被子盖住全身，一种凄凉笼罩着她。
他看到她落寞的样子，却没留下来给她任何安慰，或许他心底的骄傲太过于浓烈。
他总是会给自己最大的压迫，明明对那个女人怀着舍弃不掉的情愫，却在这里压抑着想要冲进去把她搂在怀里的冲动，可是现在他的态度不是应该硬硬地面对着她吗？
他应该把她在他身上施的法全部反噬到她的身上，看到她难过，看到她得到应有的惩罚，他应该开怀笑的很大声，可是他现在笑不出来，反而有种寂静如死的寂寞感。
他靠在墙上，看着面前的柱子出神。
第137章 激将法
黎欣薇整理了被子，欧阳赫现在对她的态度和以前又是不同，冷暴力，他跟她一天说的话加起来很少很少，她甚至不清楚跟他争吵是多少天前的哪一次。
门被打开，这次回来的只是欧阳赫，他身后跟着的是一个温柔的女人，眉眼看上去很舒服，她扶着欧阳赫，“这就是你家？你小心点，明明都已经喝醉了，还不停地嚷着要喝酒。”
黎欣薇看到这样的一个女人出现，她缩在原地不动，而对方已经很大方地朝她笑了一下，好像她才是这个屋子的主人。
“还不扶我到卧室去？”欧阳赫看向沙发上坐着的黎欣薇，像是一种挑衅。
他公然带女人回家，是为了给她好看？
他就是这样一次次地把她逼向角落里，虽然欧阳赫这么说，但她还是放不下心，原地待了半分钟，最终还是跟上去。
“欧阳总裁，你喝醉了，我服饰您睡下，您要喝水吗？”那女人问道。
欧阳赫总是摇头，又好像是在用玩味的态度在和她逗弄，他捏住她的手，给她一个魅惑的笑容。
对方在这种微笑的攻势之下，很快就变成了温柔的恨不得能挤出水的样子，她看向门口出现的黎欣薇，这个女人为什么不识相地跟过来？没看到她现在正忙吗？
凭欧阳赫带她到家里的情况看，欧阳赫根本就不喜欢这个女人，那她又何必要忌惮她呢？
她搂着欧阳赫的脖子，凑了过去，欧阳赫竟然没有躲开，而是与女人热吻。
他的视线不时地转向门口的黎欣薇，他想在她的脸上看到什么表情？
黎欣薇一脸平静地从房间消失，顺便带上了房门，转身的瞬间，一直憋住的眼泪才滑落下来，这是欧阳赫第一次带女人回来，而且这个女人不是什么酒吧的火辣女郎。
而是看起来是欧阳赫喜欢的那一类型，他喜欢的，应该是那种很贤良，而且处处听话的女主人，而不是她这样，说一她偏要说二，能直着走，她偏要找寻另一条路。
总之如他所说，她在他的面前就是那么一个不可理喻的女人，所以现在他找了另一个女人？
在她怀着宝宝的时候？好像她两次怀孕的时候，都在这种伤心的情况下度过的，她泪流满面地跑向花园，她已经不想在那个闷死人的房间里待着了。
欧阳赫推开试图进一步举动的女人，这种女人看起来很贤惠，但并不是他喜欢的类型，而他吻她，因为黎欣薇当时站在门口，他想看到那个女人当时的表情。
可是他看到的只是女人面无表情地离去，甚至还把门给关上了，她什么意思？
她是想他就这样和一个陌生女人在卧室里……随便怎么样都可以吗？黎欣薇，好样的！
你可以把自己包裹的那么紧，就算全世界人过来窥探，未必能够看到你的心！
陌生女人被欧阳赫推开，吓得捂住唇，“欧阳总裁，我……”
“给我出去。”欧阳赫冷冷地说道。
“欧阳总裁，为什么？刚才，我们明明……”那女人还有所解释，还想他怎么样？
“现在立刻给我滚出去，不要我重复第二遍！”他咆哮出声，这么大的声音，而且愤怒的口气让这么陌生的又温顺的女人吓的当场飙泪。
擦了擦眼泪，她拉开房门就这样逃离了出去，房间里只剩下欧阳赫一个人，他这样是不是像个不折不扣的疯子！
黎欣薇的手机拨通了南宫瑾的电话，这个在国外认识的朋友，现在她还保留着他的电话，很快听到对方用纯正的英语在说着你好。
“南宫瑾，我是你的老朋友……黎欣薇……”黎欣薇现在只想听到人的声音。
任何人的都无所谓，现在她的思绪全部纷乱了，她不想待在那栋别墅里，欧阳赫还在和那个女人在卧室里想必打的火热，根本就不会在意她是否很生气。
“黎欣薇，原来是你，很久不见，我以为你已经找到你五年前说过的那人，怎么现在你找到了吗？”
“……”黎欣薇顿了顿说道，“找到了，可惜我们现在往相反的方向发展，现在他看到我就很厌恶，我很肯定，他现在肯定布想看到我第二眼。”
“有这样一个不知道珍惜的男人，跟我说我倒想知道这个人是谁，告诉你一个好消息，现在我已经得到这边的认可，很快我就能回到中国了，到时候你有任何问题可以直接问我。有什么不快的也可以立马跟我说。”
“真的，南宫瑾，你真的要回中国，你不是说外国更适合你进一步的发展吗？”黎欣薇不解地问道，明明南宫瑾就是一个特殊的人才，国外的移民局早就想让他留下来。
“这里不是还有一个做事情不知道轻重，不能保护自己的傻瓜吗？前面的话都是你不想说的吧？说，你现在是不是难过，遇到什么伤心的事情了？”南宫瑾道。
不知道为什么南宫瑾明明跟她也不是特别的熟，为什么她在想什么或者遭遇了什么，他会猜得出来，难道她的表现已经这么明显了？
“我……”她还沉浸在刚才的难过当中，老实说她觉得现在的自己很自私，主动打电话给南宫瑾，而事实上，她根本就没有心情跟他说话，这样的她是不是很让人觉得讨厌？
“黎欣薇，我记得你可是一个自信乐观的女人，现在怎么变成这副光景了？振作起来，没有什么能够难倒你，不是吗？”电话里传来南宫瑾爽朗的声音。
黎欣薇在电话这头点了点头，“我会努力好好振作起来的，想来真奇怪，今天心情不好，我第一个就想起了你，而我开口才说几句话就被你猜中了心事，有的事情太意外了，我简直就不能想。”
“你觉得意外，我可没觉得意外，我身边见过你的哥们，可都说要介绍你给他们认识。”南宫瑾有一句每一句地开着玩笑。
在他的开玩笑之下，她恶劣的心情多少得到了一点缓解。
“你现在倒挺悠闲的！走了一个男人又是一个男人，你身边的男人还真多！”这暴怒的声音……
黎欣薇拿着手机看向声音的来源，果然是欧阳赫。
而他现在的表情很难看，带着几分血腥的笑容让人不寒而栗，他刚才不是和那个女人在卧室里接吻吗？为什么现在又出现在她的面前？
“我不知道你在说什么。”黎欣薇扭过头去对着手机道：“对不起啊，下次我再打电话给你，今天这里除了点状况。”
“出了点状况？还是你把我统成为状况？”欧阳赫的手从她的手上夺过手机，“刚才你打电话有说有笑的，是不是男人？”
“是又怎么样不是又怎么样？欧阳赫，被忘了，刚才是你跟别的女人在一块，不是我，我现在只是打电话，你哪只眼睛看到我有说有笑的了？”她明明一直在伤心难过，难道找一个人聊天缓解下心情都不行吗？
他都可以跟别的女人搂搂抱抱，看起来那么亲热，她现在只不过只是语言上的交流。
“你在指责我？”欧阳赫抓住她的手肘的部位，她被迫只能昂着头看向他，这个男人在任何场合都只会用强的，而对别的女人，他就不是这样。
刚才那个女人，他那么温柔地看着她，他什么时候用这样的目光看过她黎欣薇了？
难道是她不配？还是他现在已经累了，看到她，他根本提不起兴趣？
想着欧阳赫嘴里出来的种种话语，黎欣薇心里在剧烈地震动着，而且有着愤怒。
“而且你现在用这么愤怒的眼神看向我，难道你真的跟那个男人有什么不可告人的关系？”欧阳赫的声音逼迫她，他现在用这么生气的口气到底是什么意思？
他不是已经厌恶她了吗？她已经彻底地被讨厌了吧……
“我说什么你都不会听进去的，欧阳赫，你现在抓住我的把柄不放，难道是我太过优秀让你忘不掉？”黎欣薇倔强之中问道。
他恶狠狠地放开她，“女人别试图对我用激将法！你身边好像一直不缺乏男人……难道我不在你就这么寂寞？寂寞到任何一个男人都值得你倾身去求？我不在我的五年里，你到底有过多少男人？”
他的质问像是在打在她身上的鞭子，她挣脱不掉，在里面沉沉浮浮，“你是吃错药了吧？欧阳赫，你是知道的，我从来没有对其他的男人……”
她说到这的时候，眼泪有点在眼睛里打转，她强忍住眼泪，“你呢？如果你可以肆意要求我，那是不是代表我也可以要求你？”
“你？就凭你也要来要求我？”欧阳赫嗤笑一声，“别忘了你接近我的目的，要不是我的手段够狠，现在我真的一无所有了，别告诉我说，你相信北苑森有配型的骨髓，能够成功地给慕云做配型手术。”
他既然这样说了，她便无话可说，她的倔强尽收他的眼底，还没等她做出下一个举动，他就直接拉拽着她向前走，“欧阳赫，你带我去哪？你放开我！”
她挣扎，当然挣脱不了他，他的力气和他的身材，根本就不是她能抵抗的住的，这个男人无论在什么时候什么地点，总是让人不能小觑他的力量。
而现在他一言不发，只是拉着她的手肘部位，他的侧脸刚毅而带着几分冷漠，他把她直接推到卧室的床上，而她则眼里泛着泪光，刚才那个女人也碰过这里吧？碰过这张床？
他现在想对她做什么？她感到想吐。
“我觉得脏！”她忿忿地道。

第138章 南宫瑾的想法
“脏？这是我的卧室，你凭什么说我的卧室很脏？”开口后，他随即想到那个刚转进来的小秘书，今天送他回来的女人，她以为他和那个女人在这个床上做了什么？
他嘴角微微上扬，带着几分玩味的态度俯下身子，一只手轻佻地触向她的脸颊，“如果你能像刚才那个女人那样听话，说不定我早就……”
“你别妄想了！”黎欣薇心中的不满被彻底地点燃，一直以来欧阳赫身边就鲜少有女人出现，这极少的亲眼见到让她的占有欲被激发。
“妄想？黎欣薇你说是我在妄想？我想你必须好好跟我解释清楚，这是什么意思？”欧阳赫气愤的眸子看向她，难道她就不会有一天心甘情愿地跟随在她的左右？
“我知道你现在看我觉得厌烦了，你认为什么事情都是我做的，因为你只能想到我这唯一一个嫌疑人，我以为我们之间多的是信任，没想到，你根本就没有信任过我，这真是对我的讽刺。”
“信任？我对你信任却被你利用，你说我还敢给你信任吗？”欧阳赫的手抓住她的小手，压向床上，“现在我信任的只有我自己，公司现在已经一团糟了，核心机密的丢失，简直就是个巨大的难题，这无时无刻不在困扰着我。你知道这对于我的意义吗？”
黎欣薇失望的闭上了眼睛，为什么，在这么关键的问题上，他非要认准是她？
她的眼睛暗淡着无光，她到底在这个问题上解释多少遍？
算了，她还是不要解释的好，现在解释什么，他都不会能听的进去的。
乱了，两人的感情都乱了，今夜到底是个不眠夜还是安稳夜，所有都一目了然。
诺大的卧室里，飘渺的窗帘顺着凑过来的海风慢慢卷过来，帅气的眸子睁开，看着那窗帘被吹开时，透进来的风景，他抿了抿唇，最近母亲给他介绍了不少女生，他都不喜欢，毕竟在心里记住一个人的时候，很难接受别人，他喜欢素雅的环境，生活中也儒雅，看起来带着书生的那种气质，这种气质赢得了很多人的好感。
黎欣薇……记得已经好久没有再看到她，想到那天在舞会她遇到他的时候，他正无聊于这种繁杂的社交场所，然而那个像猫咪一样的女人，在那开心地吃着东西的样子，纯粹而美丽，一点也不做作，吃食物的时候露出的表情也是那么的可爱，小女人的模样一下子击中了他心中的那一根弦。
她睁大了眼睛，和他讨论着喜欢的话题，一点都不愿意拐弯抹角，按照自己的思路慢慢铺展，不时地兴奋时挥舞着手臂，听到他谈论着去旅游冒险的时候遇到的境遇，她会惊呼：“哇！南宫瑾！你好厉害！你去过很多地方呢！我的梦想就是全世界到处旅游了！”
当他故意地闭上眼慢慢回忆之前的经历的时候，她会着急地小手摇晃着他的手臂，“南宫瑾，你快快说嘛，我好想听，你讲的故事我觉得都像看电影一样！”然后就是撑着小脸蛋，细细的听着，生怕漏掉了一个字，偶尔她的脑袋没转过来，还会傻傻地想想到底是怎么回事。
南宫瑾想起这些事就笑出来，他的微笑是那么的和煦，他抿了抿唇，一直以来他都很抵抗住各种诱惑，不喜欢听由父母之命，随便找个女人，组成自己的家庭，生命本来就是为数不多的几十年，如果大半辈子的时间都和自己不喜欢的女人一起生活，那是怎样的痛苦啊，他想不出来，不过接受西化的教育，就算再怎么斯文，骨子里还是有些叛逆的。
在这样一个休息天里，南宫瑾想了很长时间才下楼吃东西，吃饭的时候又想到，她们一起在餐厅里吃东西的时候，她笨拙地切着好吃的菜，送到嘴边时，想到什么又放下了，认真地双手合十，“感谢上天赐给我美食。”她的一只眼睛调皮地睁开，瞄了瞄面前的他，笑着说：“也感谢南宫瑾的请客。”
看着她把美食送入嘴边，细细品尝，五官透露的全都是对美食的感叹，面对一个喜欢美食的人，连吃起食物来也多了几分兴趣呢，虽然餐厅里的食物还是和之前一样，但他总觉得那天的食物更加好吃，带有人情味的食物怎能不好呢？
派人调查她的资料，得来的结果让他吃惊，黎欣薇竟然和欧阳赫的前妻拥有着同样的容貌！或者说她本人就是欧阳赫的前妻，而且说前妻，那时候她的年龄还没到。难道这就是欧阳赫选择她的原因？这样的原因促使下，黎欣薇能够幸福吗？作为别人的替身，她的日子肯定是不幸福的。他们一起交谈的时候，欧阳赫霸道地抓起她的手腕，不顾她的反抗就把她带回去了。
南宫瑾心中透出了一些惆怅，她那么纯洁的人最终是以什么样的身份呆在那人的身边，他清楚地明白自己对黎欣薇有点兴趣，而且她现在应该生活地不幸福，就算她现在生活地幸福，将来她也不会幸福下去的吧，如果她能一直幸福下去，他可以选择不打扰她，可是现在的情况并不是这样……
屋子里飘过的淡香，若按照人性来说的话，南宫瑾并不觉得自己是个十分的好人，但是他做事从来不会违反逻辑，斯文的他心里面拨转着自己的乾坤，这么多年来在求学和事业上努力着，积极向上，还几乎从来没为自己考虑过，现在难得遇上他想要的，他的内心里开始搅动着。
说起事业，欧阳赫的事业膨胀的速度让人咂舌，他是个很好的商业对手，因为有着这个对手而显得工作更加有针对力。
在外国的黑手党和军火商的保护下，他一直没有显山露水，谁也说不定他哪天会拿着巨额的财富，重新创办公司，他的手段有多狠，在南宫瑾的父辈那里都有所耳闻，有时候为了一件生意，甚至会干出绑架勒索的勾当，他后面的实力让人吃惊，并不是没有人买通人暗杀他，但是那个老狐狸保护自己的太好。
把事业交给欧阳赫处理，当时也是烂摊子太多，威胁他生命的不止一家，他在那时候放手是最明智的做法，刚好他手中的毒品交易和洗钱的业务更加成熟起来，他雇人扮演者大毒枭的表面身份，其实暗中操作都是他，父亲跟他说过，斗地过秦至，他才能在生意上暂且无忧。
高智商的他一直以来都是以沉静稳定闻名，但是他表现地很谦虚，让人不怀疑他，真正的笨蛋，会把自己所有的才华和心计显露出来，他不会，他相信，他的斯文和谦虚儒雅的性格会让敌人慢慢放松警惕，然后他才能在暗中战斗，商场如战场，不要以为表面上相安无事就是安全，那远远不是！
这几天欧阳赫都没有理她，任由她一个人，她真的快要疯了，她希望他能够过来陪她。
欧阳赫在办公室里，他召集公司上下的重要阶层出席会议，首先制定方案把公司的损失降低到最小，然后让个人发言，对这次时间的应对方式。
短短几天的时间内，公司的股票值急剧下跌，造成了公司的重大损失，而以公司核心研究为主体的产品也在市场上进行销售，这简直是个让人恐怖的信息。
欧阳赫已经焦头烂额，这家公司几年的努力可以说毁于一旦，好在还有一些长期积累的老客户在关键的时候没有离开，而是固守在公司，这很让人感动。
欧阳赫觉得自己身上的担子很重。他制定的措施多少对公司产生了一些良好的反应。
他在这种关键的时候更加重要，他是头，他不能倒，他一直以一种超乎常人的忍耐力，在工作着，直到公司的股票值正在以缓慢的速度上升。
好在公司早就已经有新的技术成果刚研发成功，已经经过检测，过不久就可以以新的形象面对市场。这段时间里，公司上下凝聚一心，希望能够在这样的大前提下能够早点把握好机遇。
毕竟这么大的公司还是希望公司能够在市场的风波下发展下去。
一切终于告一段落的时候，欧阳赫瘦了好多，本来他就不胖，现在整个人更是弥漫着疲惫和瘦，黎欣薇看在眼里都很心疼，听说公司今年的业绩几乎都给泡汤了，公司的总产值接近缩水了一半，这个数字让人瞠目结舌。
等于一夜之间回到了五年前的水平，欧阳赫怎么能甘心？
整天闷在工作上，更是郁郁寡欢。
黎欣薇泡了一杯茶放在一边，说道：“欧阳赫，我不知道你对我到底误会了什么，请你好好照顾好自己的身体。”
欧阳赫冷冷地道：“我这一切都拜谁所赐？还不是你？”
她的鼻子酸了酸没让眼泪掉下来，她想把北苑森这个狐狸给揪出来，可惜她不能，就算欧阳赫也出来，可能都帮不了她的忙。
张妈给她熬的鸡汤，她才喝几口就全部给吐出来了，辜负了张妈的一番好意，她忙说道：“张妈，对不起，我又没喝进去几口，才喝一点就全部给吐出来了。”
“欣薇啊，你也知道少爷现在，你别往心里去，等到公司稍微好了点，相信少爷就会明白你的。”张妈道。看着黎欣薇现在这个样子，明明是要当妈咪的人了，却这样的消极。
况且以前的时候黎欣薇的心脏病还没好，要是生第二胎的时候有个什么闪失。

第139章 在乎你的态度
明明少爷那么在乎她，她不在的时候，少爷一直都是郁郁寡欢，只有黎欣薇才能给他快乐啊。
黎欣薇点点头，“我没有往心里去，确实公司的机密文件被盗也有我的原因，我已经深刻反省了，我竟然不会想到，那个人不会放弃到手的机会。”
北苑森的为人可见一斑，在这次的事件中，北苑森是主角，而公司被削弱了实力，北苑森这几年逐渐把实力转向各个行业，而大企业的压力使他的公司不能如愿地得到更多的发展机会。
这次的目的可见一斑，黎欣薇想到自己，平时经常认为自己这几年聪明了点，却屡次被人利用，欧阳赫肯定不希望这样的事情发生。
她也是，她双手撑住下巴，然后她起身，走向欧阳赫的书房。
他伏在桌子上，眼睛轻轻地闭上了，他应该是疲劳过度了吧，所以现在才这么容易就睡着了。
她拿起毛毯轻轻地盖在他的身上，这样的一个男人，她怎么舍弃？
也许她就是自虐，但她没办法，这个男人给过她那么多温暖，现在如何让她能够在一夕之间，不管不顾他？
只是他一时糊涂而已，她的手放在腹部上，“宝宝，爹地现在还一直在误会我，你说我该怎么办？”
欧阳赫的睫毛轻微地震颤了一下，随即恢复了平静。
她现在的动作显得有些笨重，她的脸上洋溢着一份宁静，就算是在被他责怪和侮辱的时候，她也没有真正地讨厌过他，而现在她的说话声音还是柔和的。
他的心一点点地被挑开，他终究还是对她狠不下去，这个女人总是能在他的心上占有一席之地，这让他烦躁不堪。
他从位子上直接站了起来，背后则是黎欣薇的表情，她充满渴望的眼神正在看着他，她希望他能够对她稍微动容一点，他不是不知道。
可是他现在看着眼前的女人，他就想把她揉进他的骨头里，更不用说动容，他怕他一个举动就带动着他这个人都掉进她的陷阱里，这样的自己他极度厌恶。
他看到她的面容，平时红晕而有生气的脸颊，现在带着几分憔悴和因为担心而表现出来的难过，她的卷发顺着懒懒的小风吹拂到颈子处，她的唇闭合着，贝齿咬紧了下唇，一副逆来顺受的样子。
已经多少天，他没有这么仔细地观察过她了，其实她的长相很大气，带着一点类似欧美风的五官，她的眼睛水灵灵的倒像亚洲人。
就这样简单地和她对视好像也变得很少，他恨的不是她弄走核心秘密的事情，而是她把北苑森当成什么人了？这个人明明阴险狡猾，而黎欣薇却那么相信着，把他几次三番的话当成耳旁风，他很无奈，那个该死的北苑森如果真的有机会落入他的手中，她难道不知道他是个相当危险的人吗？
假如这次不是公司，而是家里某个人的性命落入北苑森的手里，怎么办？
夫妻之间最简单的道理就是信任，可是她从来不跟他讲有关北苑森的事情，也不讲组织的事情，是不愿意讲，还是把它藏在心底？
好像两人好几天没有这么细细地打量对方了，黎欣薇不禁觉得心神荡漾，几天受的委屈好像也都全部消失不见了，在面对他的时候，她心底一股暖流上涌，直达心间。
“这段时间以来你到底有没有好好吃饭？”欧阳赫一开口不觉是关心她的话，这话来的那么猝不及防，好像是把心里话一下子说出来的感觉。
“有，只是孕吐太严重，吃什么吐什么，我这样子是不是很难看。”黎欣薇捂住脸颊，照镜子她也知道，现在的自己脸色暗淡无光，好像一个好久都没有休息好的人。
而欧阳赫也好不到哪里去，这段时间的熬夜让他的脸色不是那么好看，现在细看，那一汪深潭般的眼睛更是带着几分疲惫，他道：“吃不下也得吃，你看你瘦成这个样子，比起之前肉肉的，现在的样子实在是难看之极。”
一席话让她的头深深地低下去，她这才软软地开口，“是北苑森在我身上植入了芯片，他想打击你的公司，从大的抓起，把他的企业做强做大，估计他认为组织迟早会遇到麻烦，这几年他一直在另谋出路，我没想到他会这样利用我。”
“没想到？第一次我就跟你说过北苑森不是什么好家伙，这个人实在是阴险狡诈的很，而且你没发现，他似乎是个没有感情的人，他和谁谈过感情？”
黎欣薇摇了摇头。
“所以说你一直都不肯相信他是个坏人，难道现在你还想坚持你之前的意见吗？”他苦笑道：“我明明知道北苑森不会这么简单，只是为了让你回到我的身边就出了这么一招，如果我早想到，就不会发生现在的事情了。”
“这里面也有我的错，我应该更加仔细小心谨慎才是，如果不是我，你的公司，也不会……我知道你现在看到我就很厌恶，你不想跟我说话，不想理我也是正常的。”
自从第一次见到欧阳赫起到现在，已经眨眼几年过去了，在过去的几年里，他从一个倔傲不驯的少爷到今天面对一些艰难险阻能够独当一面，他在成长着。
而她表面上看是成熟了不少，其实她还是一个弱弱的样子，这么多年来一直没变，她果然是个只会给人带来麻烦的人，她的出声就是不祥之兆，先是妈妈出走，后来爸爸也迷上了赌博，再后来，她把自己卖掉了……
遇到这个男人到底是福是祸？记得当初他的冷酷和霸道一步步地吸引着她，没有他的话，她的今天也许跟那些少年犯大同小异，她深呼吸了一口气。
她那年风吹过的时候，靠在他的怀里，那一份懵懂的幸福，现在还可以延续吗？
她肚子里的这个小生命是不是也是在挽留她？
欧阳赫想想前前后后，他确实给了她不少难堪，已经够了，他让她的过错得到了惩罚，他一向把感情放在第一位，这次他却反常地把她放在了脑后……
他这样下去会不会渐渐失去她，像上次一样，他明明说过要好好地把她护在怀里的，是什么时候愤怒把他把这个初衷也给忘记了？
她温柔的眉眼好像一直都没变过一样地看着他，她欲言又止，然后突然之间冲向他，“小心……”
她推开了他，天花板上的水晶大吊灯突然轰倒，快要到达她的头顶的时候，打了一个颤，停在了上面。
她喃喃道：“线路好像有点老化了。”
半天也没有人应，而欧阳赫则一把扯过她的身子，极度生气地道：“谁准许你的？谁准许你推开我的？”
要是灯真的掉下来砸到她的脑袋了怎么办？或者砸到她肚子怎么办？为什么这么关键的时刻，她会想到一把推开他？
“笨蛋女人！你以为那是什么？你以为推开我，我就会感激你了吗？”欧阳赫刚才的心情都快跟着那水晶灯一样，忽然掉进无底深渊。
他真的不敢想象，要是这个时候灯掉下来了怎么办？
黎欣薇那单薄的身躯，会不会因此发生重创？
她死都不怕，又怎么会因为惧怕北苑森，而进行着计划，她明明就是被冤枉的。
被他残忍地冤枉了，他看了看女人手背上还是有一些玻璃的碎片粘在上面，流了一点血迹。
“疼吗？”他的语气一点都不和善，他拾起她的手，看到上面的真实情况，更加愤怒。
这些伤应该让他来承担的。
“不疼。”她摇摇头，“这只是普通的伤，随便用水洗洗，拿纱布包扎一下就行了。”
她说的好像这是小儿科的事情一样，她看着他不满的目光，道：“这五年我受过的伤都比这个严重，这个只能算是小印痕。”
傻女人！看到她手上的伤痕，他又是一阵心疼，他恨自己怎么没有提前阻止。
“北苑森那个变态是不是逼你进行了很多危险的活动？”欧阳赫问道。
“也没有多危险，那都是过去的事情了，我只珍惜眼前的，如果我要跟你讲这五年的事情，那要说多少时间？”
这段时间我们彼此都失去对方，这段空白的点，提出来又有什么用呢？
“不管多长时间我都听，欣薇，机密的事情我可以不怪你了，可是北苑森这个人，你以后和他接触的时候必须小心。”他说道。
黎欣薇点点头，阮水静每次都在北苑森的面前失去自我。不知道这个男人是否能给他幸福……
他的秘密实在太多太多，现在她开始后怕起来，这个男人的心思缜密，他能够在高危险的情况下保持着高度镇定，做到这一点的男人真的很少。
他的视线到达她的脸颊处，看到她炙热的目光，他把视线收回来，走向旁边的桌子旁，一阵翻箱倒柜地像是在找什么东西，他固执的表情加上找东西时候的模样，加上那微微泛红的侧脸，让人嘴角含笑。
终于他好像捣鼓出了什么，把那东西拿过来，一看才知道是创口贴，“创口贴有点小，不过多放几个应该就会好的。”
他不算熟练地帮她把创口贴贴上，看着手背上横七竖八的创口贴，她疑惑了，这个算是包扎吗？
他是少爷，他什么时候这样服侍过别人了？除了黎欣薇，她总是能成功地触动他心底的那柔软的一片。
“看什么看？你似乎对我的服务感到不太满意？”欧阳赫充满挑衅的口气又来了。
“没有。”她摇摇头，他的态度才好了一点，这么拽拽的样子，像是在掩饰他的窘态。
“我知道机密的事情不是你主观想泄密的，黎欣薇，我在乎的是你的态度，离开那些会让你的生活一团糟的家伙远一点，了解？”他揽过她的身子，她身上的肉好像少了点，抱起来没有以前舒服。
这个女人现在怀着他的孩子，他揽着的是他满满的幸福。

第140章 恐怖的梦
黎欣薇闭上眼睛，回抱住他，男人结实而有力的身躯让她感受到他的温暖。
她知道他的心里把她看的很重，这么重要的机密把他几年来在公司上花的功夫全部给毁了，她是不是真的是个不详之人？在她身边的人都会因为她而受到不应该受到的痛苦。
就连慕云也是，这么小的孩子，现在却在医院里住着，不能和别的孩子一样得到正常的生活。
针管打进嫩嫩的骨头里，那应该是怎样的痛楚……
她想想有些心酸。
欧阳赫在办公室里接到一个电话，这个电话让他本来已经阴转晴的心情变得非常恶劣。
“欧阳赫，好久不见，怎么……不认识我了？”
这个带着邪恶的声音，不用说，他也猜到到底是谁，这个男人的恶劣应该让世间的人都知道。
“北苑森，你玩够了没有！别把我看的太轻，总有时候你会栽在我的手里！”欧阳赫气道。
恐怕这事只有北苑森能做到，直接打电话到他的办公室，来询问他偷窃别人的机密而获得的快感，真要命！他的好心情一下子毁于一旦。
“玩够了？完全没有呢，我好像还没看到你失控的样子。老朋友，是你没有管好你自己的女人，如果有东西能让你利用的话，你利用不利用呢？大好的机会在面前飘荡，我难免会心动。哈哈哈哈！”北苑森在电话里发出一串狂笑。
欧阳赫在商界的地位很显赫那又怎么样？北苑森想要的，绝对不会拱手让人。
女人？他不需要，他只要站在成功的巅峰上俯视别人！
“你到底要怎么样？公司已经如你想象的那样成功地贬值了，北苑森，你再逼我的话，惹毛了我，我不会给好果子给你吃！”欧阳赫的脾气成功地被他搅乱了！
“是吗？你能抓住我的什么把柄？别忘了，欧阳赫，我们认识这么多年来，你很清楚我。”北苑森发出挑战的声音。
“把柄多的是，至少我知道的是其中一条，我不会对你动手，而你身边的人，我想她应该比你单纯的多，让一个女人从这个世界上消失，对于我来说，倒是一件很简单的事情。”
“欧阳赫！你敢！”北苑森发出暴怒的声音，可以听得出来，他应该要摔东西了，他的脾气总是这么烂，虽然经常掩饰的很好，不过他的弱点，就是他养了那么多年的女人。
“我有什么敢不敢的，给黎欣薇一条生路，她经不起太多的打击，果然你是没有心的，这五年来，她做的已经够多了！我看的清清楚楚！”
“清清楚楚？老同学，我想我们太熟了，熟的现在我觉得我们都变了。”
“是啊，被女人改变了，我自以为比你好，至少现在我已经承认了自己的心，而你面对喜欢的女人，恐怕没有面对我时这么自信吧？”
自信？毁灭？北苑森就这么挂掉了电话，陷入了沉思。
而欧阳赫则调出当年的照片，北苑森……形成他今天的性格，必然是有原因的，而他不想深究，要不是北苑森，他不会怀疑到黎欣薇，这让他愧疚的心再次泛疼。
“女人，今天休息了会，有没有好点？”看着正躺在床上睡觉的黎欣薇，她长长的卷发散落在枕间，那是一种慵懒的小女人模样，她粉嫩的脸颊微微发红，呼吸在淡淡的，睫毛关上，又黑又长，白色的被子白色的纱帐下，造成一种梦幻的感觉，这样的黎欣薇很像一个洋娃娃。
从来没有这样的一种感觉，上班的时候那么想念家里的那个人，以至于工作根本就不能集中精神，几个很简单的case他却一下子被卡进去了，脑中摇晃的是那个女人在温柔地一笑，给他一个淡淡的吻，不觉得傻笑起来，自己成为这个样子，欧阳赫觉得自己真是无药可救了。
大手轻轻地拂动着她的柔软如绸缎的发丝，心中涌动的异样情感已经足够让他在此停滞了，她鬼灵精怪的样子在沉睡之后变得安静，连面容也变得令人不觉沉溺其中，那是任何人也代替不了的，所以以前随便看看她看的言情小说，他那时还笑她幼稚，殊不知现在他就成为那样幼稚的人了。
梦像五彩斑斓的丝绦一样，困住她的形体，想要好好的呼吸也不行，梦中出现一个美好的庄园，漫山遍野全部都是花和田野，从落地窗往外看还能看见整齐的油菜花方阵，几个孩子在羊肠小路上玩着风筝，那风筝飘的那么远，那么远，小孩子的纯粹笑声在田野里窜来窜去，几群鸟儿在电线杆上呆呆地立着，这样的田园生活是她一直就像要的生活。
她光脚走在软软的草地上，晾晒着衣服，身边不远处是欧阳赫在那开着笔记本电脑在户外，远程处理着公司的文件，他认真的模样她很喜欢，他旁边摆放的是个摇篮，摇篮里的小宝宝在那不停地蹬着肥脚，发出咿呀呀的叫声，老式唱盘唱出好听的旋律，一切都是那么宁静。
她走过去，想到摇篮那把宝宝抱起来，好好哄哄宝宝，她光洁白皙的脚踝上是红色的线拧成的可爱脚链，她抬起脚的脚摇晃着脚链上的铃铛，她走一步就发出好听的声音，自己的宝宝哟，很可爱的，妈妈很快就过来了。
可是面前好像被什么东西挡住了，之间一个女人抱起了宝宝，温柔地唱着唱着摇篮曲，很快宝宝就对着她笑，一颗牙齿的笑容很可爱，接着那个女人端过来一杯茶水给欧阳赫，欧阳赫一笑，把她揽进怀里，给了她一个美丽的吻，当那女人抬头时，她看到了那个女人的容貌和她相同，几乎一模一样，不！不会！不是这样！
巨大的恐怖席卷她，她开始挣扎着，想反抗那种不由自主出现的那种危机感，明明是自己的幸福，自己的宝宝，自己喜欢的人，怎么会全部归了那个人所有，不！她要把属于自己的东西夺回来，可是自己全身完全不能动，只能看那个和自己一样的人占有了自己的所有，痛苦在不停地上涌下沉，可是怎么也改变不了那样的所在，她开始透不过气来，一点也不能，好难过！
她全身蔓延着痛苦与绝望的模样与动作，她挣扎着抓住自己能抓住的东西，最后她的睫毛不停地跳动，开始是轻轻的跳跃，慢慢地越来越紧张起来，然后她睁开了眼，看到的是一个梦里出现过的面容，她眨了眨眼，又眨了眨眼，为视线里出现的欧阳赫而一下子叫了出来。
“怎么，做噩梦了？”欧阳赫温柔的嗓音传来，他起身倒了一杯白开水过来，修长的手指包裹着透明的水杯，举到她面前，她看了看面前的白开水，再看看欧阳赫，才知道刚才只是自己做的一个梦，不过她还是皱了皱鼻子，鼻子有点酸，然后看着欧阳赫那关心的模样，也不顾面前的水杯，就双臂一伸，扑进他的怀抱。
突然大力的冲撞，让他里握住的杯中的水险些洒出来了，刚才女人在梦中梦到什么害怕的事情了吗？她的小手先是紧紧地抓住他的手，醒来之后又这样地害怕表情，他的手绕过去把水杯放在茶几上，一只手轻轻地拍拍她的背部，安慰道，“乖，没什么害怕的事情，那只是梦境，不是真的。”
“可是真的好像！”她带着软软腻腻地还有点哭腔的声音很可爱，使劲抱住自己的力道也让他很受用，她好像看到欧阳赫那一副没什么好可怕的样子，不高兴地说道，“你不知道我做了什么梦，你当然觉得不恐怖了！”
“那你跟我说说你梦见了什么，为什么这么害怕？”欧阳赫说道，不时地用拇指轻轻擦去她脸颊上挂着的晶莹的泪珠，莫名地睡完觉，就扑向他的怀抱，女人还不是一般的迷糊。
“我……我梦见……梦见……”不可以！那样的梦境，她才不会说出口，她能说和自己一模一样的女人抢了自己的宝宝，抢了……欧阳赫……吗？不！说出那样的话等于自己毁灭自己，她那么爱面子，况且说出来恐怕欧阳赫要不计形象地笑半天吧？
“乖，没事了没事了。”欧阳赫轻轻地拍了拍她的背，她点了点头，这样的梦让人不知所措起来。
“回去后多吃点营养的东西，这样对你不会是坏事。”医生打开门，一边叮嘱她，叮嘱完还自言自语，“这么瘦弱看起来简直就是未成年人嘛。”也不知道那位先生到底是不是她宝宝的爸爸，不然的话为什么要托他隐瞒啊？再说看她那闪烁的眼神，慌乱的表情，怎么看也不是那么正常。
现在她可不是未成年了，不知道医生的眼睛是怎么看的，就有这么大的误差吗？
“医生怎么说？”虽然刚出来不了解他的心情，看他那副紧张的眼神，她就已经了然了，只要贴近他，心里就有涌不断的甜蜜在往外冒出来，如果此时面前摆上一个镜子的话，一定能看到自己那副怀春少女的模样，刚知道自己的肚子里有了新生命，还没能尽快接受，可是对上欧阳赫关心的眼眸，心脏扑通扑通直跳，连视线也不知道该放哪，不觉得开口又有点不近人情，“我能有什么，只是吃坏了东西而已，你干嘛要一副咒我的模样啊？”
“我在外面了这么长时间，你好歹也该感谢下？嗯哼？”虽然自己说了不温暖的话，听到的南宫傲的回答还是觉得很温暖，两个人的口是心非，比那种整天甜言蜜语要来的生活，有时候自己不知道该怎么开场白，也不知道怎么理清那繁乱的感情线，偶尔的毒射和斗嘴，倒觉得生活到处充满了活力。

第141章 一大早的好心情
“我健康地很，大概是每天在某人的压力之下自力更生了才是，我现在强的能把某人打飞！”她恶作剧似的伸出拳头，在他面前晃了晃。
看到眼前的女人那么活蹦乱跳，他的心情舒展了很多，虽然是短时间的高度紧张，但还是让他有些疲惫，在他眼中，黎欣薇的周身好像围绕着光芒，精灵似的，把他的生活点缀地可爱，生机，“自己的身体还是应该注意好了，不然我工作繁忙可抽不开身。”
“我怎么记得今天的工作很多很满，而我，只是有些呕吐而已，有个人就放下一切工作，带我到医院里来，他那紧张的情绪完全都传染到我了，害我以为我得了不治之症呢。”她大声地说完这些，又把头埋下去，一溜小跑跑到他前面几米处，“我在医院前面等你……”
“因为失去过，所以懂得珍惜……”看着她欢快的背影，他喃喃道。
“脸红个什么，笨蛋黎欣薇，你应该和他据理力争啊！”她小声地伸出拳头，不满地发泄自己的小情绪。自己是什么样的人，她自己最了解不过了，自己愿望很小，很容易满足，在爱情方面不追求，那个人每天粘着自己，但是得在自己想他的时候给她打电话，在自己不舒服的时候，能细心地自己。
每个女孩都想要自己的白马王子，她不是，白马王子是中看不中用的，只有自己的伴侣能够给自己无微不至的照顾，白马王子顶多在你生病的时候请仆人照顾你，可是伴侣却会在你的大半个生命中给你最好的照顾和关心。
“今天你不用上班了，公司的事情还需要我去处理，回家要好好休息。”欧阳赫穿着的黑色西服，衬托着他的身姿挺拔，一米八的身高让身旁的她显得那么弱小，帅气的模样陪着裁剪适合的衣服，就是……那凌乱的领带有点不搭，想起刚才医院里欧阳赫身上带着的若有若无的烟味，他从来不吸烟的，可是今天他抽烟了，应该不止一根，她的心里暖暖的。
“你的领带被扯开了。”她还没等他回答，伸出小手，解开他的领带，细心地打结，看到自己手下的杰作，她满意地笑了笑，“难道作为公司的总裁你不知道自己的形象有多么重要吗？”
“黎欣薇……”他的大手抚摸着她柔软的长发，看着她的脸颊一点点的红，他说道：“你现在是个合格的秘书了。”
“是吗？可我不想仅仅是这样……”她回答，踮起脚尖，在他的唇上轻轻一点，马上坐进出租车，大叫道：“司机，出发！”该死的自己又做了一件丢脸的事情实在是丑毙了！
抚摸着发烫的双颊不停地咒骂着自己，还不停地跺脚，有时候傻傻地愣在那里，有时候发出一阵嗤笑，有时候又敲打自己的额头，这是司机在镜子中看到的奇怪乘客，不会是载了一个精神病患者吧？司机在心中抽风。
“可恶！”欧阳赫还停留在原地，俊脸出现了一点红云，他低头用手笨笨地摆弄着领带，不是很好看，却让他心情大好，薄唇上刚才温热的触觉是女人的唇，她刚才冒冒失失地亲了他一下，他对着高级轿车上的车镜，不时地摆弄着笑容，怎么看也不像冷血的商场总裁，最后停止，露出凶狠的表情来掩饰。
“总裁，今天有什么高兴的事情吗？”魁梧的司机平时不爱说话，看到今天总裁的心情不错才问的，“您看上去心情不错。”
“开你的车！”有那么明显吗？
工作的后遗症是第二天，欧阳赫把黎欣薇直接带上了工作岗位，对于这个喜欢把女人经常带到公司的男人，从一开始的寡情总裁的称号变成有爱总裁。
事实上黎欣薇在工作场合基本没做什么事情，也就是整理文件之类的琐事，只是她在他的面前工作，这样似乎是他喜欢的状态。
工作的时候，眼睛累了或者想休息的时候，直接看眼她，好像什么疲惫都没了一样。
这种神奇的效果让他自己都暗暗称奇，而在她的面前，他当然不会露出一副深情的模样，他最喜欢做的事情就是数落她的缺点，看着她撅起了小嘴，他的心里便涌上一股暖流。
真是要死了！就算这样面对欧阳赫好像都好困难呢，知道自己的心事，知道自己的感情，在面对欧阳赫的时候反而会不自在比平时还要会脸红。虽然她平时很迷糊，可是一旦知道自己的情感，会坦然接受，关键就在与那个人相处，今天好像比之前要难过的多，真是……可恶！
“如果要想去卫生间，可以直接去，面对一个面红耳赤的人，这不是我在公司应该做的事，会影响我的办公心情。”欧阳赫！你就不能少说几句吗？亏我还在这少女怀春似的，像个白痴一样，这是我的初恋诶，初恋你到底懂不懂啊！真是被你气死了！
“我才没有想上卫生间，倒是你，你为什么要找我的茬？我不像某人，脸皮厚地戳都戳不透。”她举起粉拳，可爱的张牙舞爪看起来像发脾气的小猫，“再说了，我看你办公的心情好像也不是很好嘛。”她俯下身子，撑住欧阳赫面前的桌子，大大咧咧地提起上面的文件，“刚才看到这一页，现在不还是这一页吗？难道欧阳赫的先生的工作速度和水平就是这样？嗯？”
“你今天的文件整理好了吗？”他顿了顿，“我是指明天下午的张先生的邀约。”
“那个……”刚才整理的行程中还真忘了这条，不过她的眼珠子骨碌碌地转了转，“不要把我想的这么笨，你是想转移话题是吗？我是在讲你这边的问题，别试图转移！”她恶狠狠地眯着眼睛，想要从中露出自己的杀气，在欧阳赫看起来却像是可爱的诱惑。
“转移注意力的不是我，是你吧。”他……他他居然还找她的不是，这下直接击中她的战斗力了。
“我？我哪里转移你的注意力了。”真是辩解！
“在那晃晃悠悠，转来转去，让我转不开眼睛，难道那不是转移我的注意力了吗？以后就算很热，也不要脱掉你的外套，知道了吗？”他那无所谓的态度配上那无所谓的语调，简直要把她给气的半死。
看了看自己的衣服，因为房间的空调温度比较高，她又是一个怕热的人，把碍事的外套脱掉，里面是件职业衬衣，蓝白色的条纹相间，修身的腰身，还有那衬衫包裹的身材玲珑有致，很是不错。
“我才没有。”小脸的温度又在上升，只不过是听了欧阳赫说几句话而已，现在自己的心脏就扑通扑通，全身的温度也不正常，以前看过言情小说当时看到这样的段落，觉得小说都是在胡扯，现在才知道，只是看的时候未到。
“以后不准在任何人面前穿这样的衣服知道了吗？”欧阳赫那充满欲望的眸子让她低下头，小声嘀咕道：“你不是说我身材没什么看头，很干瘪，谁看了都会倒胃口吗？”为了这话，她还好几天睡不着，怎么催眠自己也无法入睡。
“对！那是我说的，本来就没什么看头，看了几眼就不想再看下去，所以不想别的男人看到，你懂了吗？”他找好借口，一口气说完，才看到女人那红红的眼睛，可怜的样子让人不禁为她心疼着。
“既然觉得我身材不好、长相又丑、脾气任性、脑袋又笨、喜欢花痴，为什么还要……还要这样对我……”她的声音都有点哭腔了，天哪！他只是开玩笑而已，而且除了第一条之外，剩下的几条他可没说过，一下子强加到自己的身上的是她自己吧？
“我可没这么认为。”欧阳赫勉强能保持自己的那无动于衷。
“你有！你就有！本来我很有自信心的，现在我觉得我一无是处，这么没有优点的我，你干脆把我赶走算了。”想起来就觉得很酸，敏感的心被他戳破，这是多么地痛苦啊！
“好我承认刚才那个是我的借口，我只是认为你穿这样的衣服在男人面前出现会勾出他们的欲火，这么直接的理由你能接受吗？”
“你流氓！”她继续洒着眼泪……这就是女人……知道是谎言很生气，可是面对事实的语气，她们又会有另一番说辞。
“那是事实。”他低下头，在她的脸颊上印下一吻！看着她粉嫩的脸颊，他早就想这么做了！
“你……”她水汪汪的眼睛向上看去，“唔唔……”胃里一阵翻搅，怎么又想吐？
她本来还要好好地回击他的呢，她郁闷之极。
公司经过了一系列的整顿，黎欣薇和大家都有目共睹，看到公司的形象现在一步步地提升中，她心里多少好受了一点。
不知道为什么她现在每次想到北苑森都会有种毛骨悚然的感觉，他那种人，不知道会被什么样的女人给驯服了，他这个人完全是个无趣的人。
在车上的时候欧阳赫道，“我把那天打你手机的男人的电话号码给删除了。”
“为什么？”她没来得及看手机，现在一翻，果然他把南宫瑾的手机号码给删除了。
“我有权对自己的妻子进行一些改造，包括朋友上的。”
“你不尊重我。”
“我告诉了你，我就尊重了你。”
“什么？这就叫尊重了？”黎欣薇感觉自己的大牙都要笑掉了。
欧阳赫的思维方法果然和别人是不一样的吗？

第142章 看慕云
“你总是这样，一点都不顾及别人的感受！霸道！”
欧阳赫在她的控诉之后变得安静下来，他删除了她的号码，是不是吃醋的一种表现？
对于吃醋的欧阳赫，她感到她这样说好像有些不顾及他的感受，车厢里顿时安静起来。
她有点心慌，刚才那么恐怖的情形之下，她吼出那样的话，似乎有些不妥。
她低着头，像个做错事的男人，良久，在她以为恶魔要把她丢出车子时，一只冰凉的手抬起她的下巴，她看到恶魔那一刻的表情，那么悲伤，那么寂寞，那么孤单……
“唔……不要……喂……你……不要……这样……”恶魔的吻突然压下来，她的心脏不停地快速跳动着。他闭着的眼睛里也有悲伤，他的吻慢慢转重，让她喘不过气来，她尝到吻里咸咸的味道，似乎那里面有种叫想念的东西……
他放开她的唇，开动车子，一路无言。
她红着脸绞着自己的双手，等脸颊的温度慢慢降下来，她抬起脑袋看着恶魔，车速平稳匀速，他脸上什么表情也没有，好像刚才什么都没发生，她那娇弱的声音不禁倾泻出来，“对不起……”
恶魔一直没有回应，是不是她刚才的话说到他的伤心处了？在忐忑不安中，车子终于停下来，打开车门，她乖乖地跟着恶魔身后，“不过若不是你反对我交朋友，还对我态度那么恶劣，还把车子开的那么快，我绝对不会说出那样的话的，而且我今晚好像喝了点酒……”她喋喋不休地解释。
“没有……”恶魔没有回头，仅仅是说了两个字，却让她如释重负。
“什么没有？”她蹦蹦跳跳到他的面前，眨着眼睛问道。
“你没有喝酒。”他淡淡地说完一句，开门进屋。
她呆呆地想着，这什么意思，自动关上的门就把她的头撞的生疼，扶着自己的额头，她突然想到在车子里，恶魔吻了她！所以……没有喝酒的意思……是他没有尝到！
歪歪扭扭地进了屋。
恶魔坐在沙发上，一言不发，这个男人也太难伺候了吧？
“你不去休息吗？”她讨好似的说道，虽然今天恶魔也做得不好，毕竟她的错误比较大，不！是很严重！任何一个人这样提及一个死者，并把她的死亡原因归结于另一个人，都是很伤人的。
“一起休息。”他是不是从来没有被拒绝过？说话每次都是这么不留余地吗？看着这个可恶的恶魔，他的意思是……两个人一起休息吗？怎么行！虽然两人已经有过肌肤之亲，但是那是在她梦游的情况下，才……她已经变成一个全熟的烤虾……
“我……我睡觉会踢被子！”她慌张地给自己找理由，可是恶魔根本就没表情，也没有话语回答，“而且我会说梦话！对了对了！我还会睡觉的时候放屁！”不用想也知道这是谎言，为了拒绝所以想这么损的招，老实说，她自己觉得都有点恶心。
“洗完澡就上来。”恶魔拽拽地起身，上了楼。
“……”黎欣薇胡乱地抓着自己的头发，看着穿衣镜里自己通红的全身，心里乱乱的，并且杂乱无章。
碧绿的草丛中，一个穿着雪白小号病服的娃坐在草地里，对着对面的小护士咯咯笑。
“姐姐，你的头发好漂亮。”娃睁着天真的大眼，笑眯眯地赞扬。
小护士顿时飘飘然，“真的吗？”
“真的真的。”娃点头，如小鸡喯豆儿。
“啵！”护士搂着娃，给娃个响亮的kiss。
娃忽然戳着手指，两眼含泪，特别委屈地喊了一声，“姐姐……”
小护士见天使一样的娃撇着嘴要哭，顿时慌了神，“怎么宝贝，是不是哪里不舒服？”
娃眨了眨眼，落下一滴泪，“姐姐你夺走了我的初吻，将来我都讨不着老婆啦，哇呜……”
小护士傻了眼，赶紧安慰，“怎么会呢，我们慕云长得这么漂亮这么帅，谁见了都会喜欢呢，怎么会讨不到老婆呢。”
慕云摇头，“可是我的初吻啊，我的初吻，我想留个我第一个女朋友啊……”
小护士懵了，这么小的娃就想着讨女朋友讨老婆，这可如何得了，而且，现在要怎么办才能让慕云停止打雷下雨啊……
护士焦躁，弄哭了天使一样的慕云简直是造孽啊！
她却完全没发现，慕云正斜着眼偷笑。
“姐姐，你要是给我买满朋友轩的桂花糕吃，我受伤的心就会好了，我就可以不哭了，不然……哇呜！”慕云把声音加大了几分贝。
护士没辙只能偷偷抹泪，果然，这娃很腹黑，不过亲了一下就给他摁着狂宰，满朋轩的桂花糕是本市名品，要好多人民币！
这个天使脸蛋恶魔心的娃，怎么可以这么可爱又这么心黑呢！护士腹诽着痛苦地走了。
慕云立刻从地上跳起来，对着护士的背影做了个鬼脸，然后爬到休闲椅上望天，嘴里碎碎叨叨地念，“妈咪什么时候才来看我勒？”
高级特护区外，护士拿着钱包与一个一身白褂捂得严实的男人擦身而过。
黎黎欣薇拎着大包小包往欧阳赫那辆新买的跑车的后备箱里塞。
欧阳站在一边黑了半边脸，“你带这么多东西，还得让人以为你要搬家呢！”
黎欣薇挑了挑下巴，“这是给儿子带的补品，不能马虎。”说完停下来，瞪着欧阳，“你都不来帮忙？”
欧阳抱着胳膊站一边，“慕云看你带这么多东西去，肯定不高兴。”
黎欣薇愣了愣，这话倒是没错，虽然慕云很懂事，又不哭又不闹，象个小大人，但是没有哪个孩子能忍受一直待在特护区，像囚犯一样的日子吧。
带这么多东西去，他肯定能猜到住院时间又要延长了。
医院高级特护区。
小护士拎着桂花糕急得满头大汗，找完最后一个地方仍然不见慕云的踪影，她扔了手中的东西就往院长室跑。
出门的时候正好撞了人，“对不起，对不起。”
小护士鞠躬道歉，不等被撞的人开口，就一边擦汗一边跑。
“等等，你不是慕云的看护么？出了什么事，这么着急？”黎欣薇疑惑地看着小护士。
小护士这才发现这是慕云的妈咪，更是急得眼泪都掉下来，“慕云，慕云不见了！他说要吃满朋轩的桂花糕，我就特意去给他买了一盒，可回来之后，他就不见了！”
像是遭了晴天霹雳，黎欣薇手里的东西哗啦啦掉了一地，身子也紧跟着一颤，几乎昏过去，还好欧阳在身后抱住了她。
欧阳也心头一跳，眉头一紧，但身为男人毕竟要冷静许多，虽然着急却没乱了阵脚。
“黎欣薇，别急，我们先去监控室。”柔声对黎欣薇说完，立刻转脸冷冷地看着那个小护士。
小护士给吓的一哆嗦，身不由己地后退一步，“我不是故意的，我真不知道会出现这样的事……”
“马上去叫你们院长来！我在监控室等他！”
欧阳的气场让小护士几乎大哭起来。
黎欣薇抓着欧阳的衣服，“告诉我，慕云不会有事的，是不是，他不会有事的！”
欧阳心疼地搂着黎欣薇，拍了拍她的肩膀，“微微放心，他一定不会有事的，只要有我在，我不会让任何人伤害他。”
他心里也忧心如焚，眉头都搅在一起。
监控室，录像带上，一个白色的身影站在特护区门口东张西望显得十分可疑。
那个小护士忽然指着屏幕叫起来，“他，他，我出去的时候，好像见过他……”
“你确定？”黎欣薇抓着小护士的手，紧张地问。
“确定，我出去的时候，他正好经过……”
院长这时忽然开口，“我已经报警了，警察马上会来！”
欧阳听院长这样说，脸色一沉，抓着院长的领口，“谁让你擅自做主！”
院长脸色一白，半天说不出话。
黎欣薇比之前稍微冷静了些，赶紧拉着欧阳，“院长他是一番好意，你不要……”
欧阳这才松开院长，“如果慕云有什么闪失，这个医院，也就趁早给我关门大吉！”
这时，黎欣薇的手机忽然叫起来。
在场的人都安静下来。
没有来电显示，显然是用公话打进来的，黎欣薇忐忑地看了看手机屏幕，又看了看欧阳。
欧阳点点头，让她鼓起勇气接电话。
“喂，你好……”黎欣薇的声线有些发抖，身子也哆嗦得厉害。
欧阳从身后搂住她，让她靠在自己怀里，告诉她别怕。
“薇薇。”电话里的声音，让黎欣薇整个神经都炸起来，有些崩溃地吼，“你到底想怎么样，我已经和你没有任何关系了！为什么还要纠缠我！”
电话那头沉默地听她吼完，然后用一种无比可怜而无奈地口吻说，“薇薇，对不起，爸爸是真的走投无路了，才会出此下策，我不会伤害慕云的，他毕竟是我外孙，你们不要报警，我其实……我其实，只是需要点儿钱而已。”
黎欣薇握紧手机，指节都苍白得没有一丝血色，哆嗦着嘴唇好半天，都发不出一丝声音！
为什么，为什么她会摊上这样的父亲！
不爱她，不疼她，这些她都能忍，为什么到现在为止，还要连她儿子也不放过！
那头似乎等得不耐烦，终于不再用哀兵政策，直接强硬地下通牒，“怎么，你不乐意是不是？！”
黎欣薇咬牙，“你到底想怎么样，到底怎么样才肯放过我们母子，我已经不欠你的了，和你没有任何关系了！”
“是么？可不管怎么样，你还是流着我的血！算了，我没时间和你叙旧！马上准备五千万，不要报警，否则我就撕票，反正你也口口声声嚷和我没有任何关系了！啪！嘟嘟……”
黎欣薇听着忙音，浑身像筛子一样抖起来。

第143章 绑架
欧阳第一次觉得自己的心这么痛。
“是谁？他怎么说？”
“他说要五千万，会再联系我们，还让我们不要报警不然就撕票……”黎欣薇忽然扑进欧阳怀里抽噎起来，“我怎么会有这样的爸爸，怎么会有。我从来不怨天尤人，从来不抱怨什么，为他做了那么多，为什么他还是不满足！”
欧阳心疼地搂紧她，“别担心，我会处理好的。孩子一定会安然无恙。我让司机来接你，我有事先回公司一趟。”
集团总部大厦，顶层总裁办公室。
欧阳连续拨了三个电话，把一切都安排好之后，揉了揉眉头，起身站在落地窗前看着窗外的景色。
这里是整个市中心最高也最华丽的建筑，站在这个位置看风景，也不知道看了多少次。
但没有哪一次像今天这样，充实中带着担忧与忐忑。
以前，年少轻狂，灯红酒绿，百花丛中美人无数，而今天，身边只有一个黎欣薇，却让他这样充实。等慕云平安回来，一定要……
夜十二点，欧阳回家，卧室里依然开着灯。
黎欣薇坐卧不安，看见欧阳回来，立刻抓住欧阳，“他不会有事的，对不对，他会平安的，是不是？”
欧阳放下手里的箱子，搂住她，“乖，放心吧，我们慕云那么聪明可爱，肯定不会有事的。来早些睡，不然肚子里的宝宝要受罪了。”
温柔地抱黎欣薇上床，轻轻哄着她，拍着她，好半天，她睁眼看着欧阳，“我还是睡不着，还是很担心。”
“那我给你唱摇篮曲好不好？”欧阳赫这辈子没做过这种事情，给女人唱摇篮曲？说出去大概会被人给笑掉大牙吧？
可现在看着怀里战战兢兢坐卧不安的女人，他也不知道中了什么邪，就说出这样的话来了。
黎欣薇也觉得诧异，欧阳赫这人有多高傲多不可一世，她怎么会不知道，总觉得最近他变得有些奇怪……
是的，奇怪。
不得不说，欧阳赫不但是个长相才能出众，就连嗓子也不是盖的。
她总算迷迷糊糊睡着了，却做了个梦：废弃的工地上，荒芜而寂静。
周围没有任何人烟，四处都是砖块水泥，还有许多生锈的钢筋铁板。
她一个人在工地上深一脚浅一脚的走，不停地张望，像是要寻找什么东西又或者什么人。可是，什么都没有，除了废墟。
突然，她听到刺耳的喊声，“别过来，不然我就把他推下去。”
闻声抬头，然后就看到毛丕楼二楼边缘，黎恒摁着慕云要往下推。
她吓得满头大汗，大叫“不要，求求你，不要！你要什么我都给你……”
“微微……微微……”
耳边声音忽远忽近，睁眼看见欧阳的俊脸近在眼前，这才发现，自己做了噩梦，浑身都被冷汗湿透了。
“我做梦了，梦见我爸爸要把慕云推下楼。”
黎黎欣薇惶恐地瞪着眼，额头的冷汗还是不停往下淌。
欧阳捧着她的脸，给她擦了汗，又亲了亲她的额头，“不怕不怕，只是个梦而已。梦和现实都是相反的。你只是太担心了。我已经命令人去查了，很快就能找出慕云的下落。他肯定不会有事的。”
欧阳伸开大手，和她白皙的小手交叉相握，“相信我。”
“嗯……”黎欣薇的情绪总算平静下来，静静地靠在欧阳的胸口，第一次觉得他的胸膛原来很温暖，宽厚而可靠。
早餐过后，黎欣薇的手机再次跳起来，仍然没有来电显示。
黎欣薇心脏几乎跳出喉咙，慌张地抓过电话，接通，“你在哪儿，你要的钱我已经准本好了，你不要乱来！”
“妈咪，妈咪……”这次说话的却是小慕云。
黎欣薇立刻捂着嘴吧流眼泪。
“妈咪，你怎么了？”
“宝贝，你在哪儿，好不好？”
“妈咪，我很好，我和外公在一起哦，他说要带我来找妈咪呢，对了，他还有妈咪小时候的照片，妈咪小时候好可爱……”
“宝贝，你听妈妈说……”这时，电话那头，黎恒的声音突然传过来，“云云乖，外公要和你妈咪约见面地点，把话筒给外公好不好。”
“嗯。”
“到城北世茂工地来，记着，只许你一个人带着钱来，如果多了一个人，我就要了那兔崽子的命。”
黎欣薇还想说点什么，但那边已经忙音。
“情况怎么样？”
“他让我一个人带着钱去城北世茂工地。”
“把钱给我，我一个人过去。”黎欣薇匆匆忙忙跑上楼，换衣服换鞋子，随意把头发爬梳两下就要走。
“你一个人去我不放心，我送你过去，在两百米处等你，如果有什么变卦也好有个照应。”欧阳也换衣服，拿着外套拉着她就走。
路上，欧阳赫一边飙车一边打电话，换成平时，黎欣薇薇早就提醒他放慢速度了，今天，黎欣薇却恨不得让车子长出双翅膀来，直接飞过去。
不管欧阳把速度飙到多少脉，她都觉得还远远不够。
另一边，欧阳的母亲去医院看慕云的时候，得知慕云被绑架，急得血压飙升，差点心肌梗塞。
缓过气而来，就一个劲儿地哭。
欧阳赫在一边劝说，欧阳妈妈就是不停地抹泪，说这么聪明乖巧的孙子要是有什么三长两短她也不想活了一类的话。
欧阳赫知道他妈是真的着急，可是听见欧阳妈妈这么说，还是一个头两个大。
“妈，你先别急，大哥一定会把慕云救出来的。绑匪既然打来勒索电话，就说明他图的只是金钱，在钱拿到手以前，慕云都是安全的。只要准备好了钱交过去，慕云一定不会有事。”
欧阳妈妈抽泣两下稍微冷静，可转念一想，绑匪撕票的案例太多了，又开始掉眼泪，“可是，绑匪狗急跳墙怎么办？”
“妈，你不要总往坏的方面想，会没事的。您就在这里等消息，我立刻赶到哥那儿去，看看有什么能帮忙的。我会第一时间告诉你慕云的消息。”
欧阳妈妈收了眼泪，“快去快去，一定要给我打电话，一定要第一时间告诉消息。”
“您放心吧。”欧阳烁起身离开。
欧阳妈妈又抹了半天眼泪才算消停下来，迷迷糊糊睡了过去。
也不知道狗仔队在哪儿得了消息，欧阳烁才一出医院就被一大群记着包围。
“听说欧阳集团总裁有了私生子，这是真的么？”记着把话筒伸到欧阳烁面前。
欧阳烁用手隔开，面色很是不耐烦。这些八卦的家伙没事除了会添油加醋之外，就会添乱。
“听说，总裁私生子在豪华医院就诊却被绑架，这是真的么？他得了什么病，要紧不要紧，他真的被人绑架了么？”
这狗仔性子更急切，一口气问了许多问题，还追着欧阳不放，恨不得直接下手抓住他，让他回答。
“请问，欧阳总裁的情人是谁？据说那孩子已经五岁了，是以前的情人找上门，想要入主欧阳家当少奶奶么，那么您之前高调带到媒体面前的林小姐怎么办？”
欧阳烁脑袋爆炸，终于爆发，索性什么也不说，刀山火海里，开辟出一条生路，开了车门直接狂飙，把狗仔们摔得远远的。
路上欧阳烁给他哥挂了个电话，问清了地址，反身赶过去，却没留意到后面狗仔们已经像跗骨之蛆跟过来。
天使慕云对着老头子戳手指，特别天真可爱地问，“外公，我们为什么要约妈咪来这种地方见面？“
“因为，这里没人打扰啊。”老头子黎恒拿着铮亮的水果刀在磨刀石上磨啊磨。
“外公，为什么我没要找没人打扰的地方啊，这里又脏又乱，看上去好危险，万一掉下块砖头砸着怎么办？”
“没人打扰的地方才安静啊，安静的地方好谈事情。就是因为这里危险才选这里啊，危险的地方一般人不来。”黎恒嘿咻嘿咻磨着刀子，特别耐心地给慕云解释。
这娃很聪明，而且，还特别贫嘴，可不知道为什么，他觉得这娃挺讨人喜欢，至少比黎黎欣薇那妮子小时候聪明得多。
“哈，那么外公和我，还有妈咪就都不是一般人咯？”
黎恒拿起水果刀试了试刀刃，一下没把握好力度，结果割伤了自己的手。
“嗯，不是。”
“恩恩，我知道，我知道，外公是绑匪，我是人质，妈妈是被勒索者，哈哈，对不对，对不对？”
黎恒被慕云的话给下得跳起来，“谁说的？”
慕云把地上铺的一张旧报纸拿起来对着黎恒挥了挥，“报纸上写的，我觉得我们的状况很相似啊……”
黎恒活了一辈子，说话就要进棺材板儿了，却被个五岁的娃吓了一大跳，这娃是外星人么？
黎恒抢了报纸揉成一团儿，扔下去，“胡说，外公怎么会绑架你呢。”
慕云含手指，做疑惑状，“可是我明明听见外公说要妈咪准备五千万……”
黎恒黑线，“那是你听错了。”
慕云点点头，犹带狐疑地哦了一声，“外公，我渴了。”
从昨天晚上到现在，还没吃任何东西呢，其实，慕云现在是又渴又饿，只不过，口渴让他觉得更加难以忍受。
黎恒掏了掏腰包，悲哀地发现，居然只剩下五个硬币，刚好够买一瓶水。
要不是他最后一场赌输了，把全部身家都赔进去，弄了个老婆跑了，宅子没了，他也不会铤而走险想着来绑架慕云。
不过，他也很清楚，慕云的爹那是个有钱人，五千万对于他来说根本就不值一提，所以，他觉得自己把女儿都给了他，女儿还给他生了这么可爱的儿子，向他要五千万那也是天经地义的。
第144章 惨剧
“好，你在这儿等着，急着千万别乱跑，乖乖地等外公回来知道么，不然你妈咪来了就见不到你了。而且现在外面人贩子特别多，你要是被他们抓住，就再也见不到妈咪了……”
慕云特别乖巧地点头。
黎恒其实不想去，但是想着黎欣薇他们一时半刻赶不过来，而这孩子身体又有病，千万要好好养着，万一出个三长两短就不好了。孩子一直以来都很听话，肯定不会乱跑，所以他一步三回头地离开了。
慕云见黎恒走了，就嘿嘿贼笑，嘟着小嘴说，我觉得外公你更像人贩子呢……
爬起来，在毛丕楼里乱转悠。
这样的地方他还真没见过，嘴上虽然说又脏又乱，但实际上感兴趣得很。想看看这里有没有什么新鲜玩意。
在高级特护区，他已经待得快要喊救命了，好不容易出来，自然不能放过满足好奇心和玩乐心的机会。
黎恒回来见小家伙不见了，顿时慌了神，扔下饮料就四处找。
慕云从另一边下了楼，毛丕楼里，许多东西都还没清理，楼梯不好走，一路走下来，慕云摔了好几个屁墩儿，好在皮肤没被划破。
一楼是准备做商铺的，空间比较大，留下的钢筋瓦砾也比较多，慕云随手扒拉了两块混凝土里的石子儿，拿手里瞎捣鼓，完全不理会人贩子一样的黎恒，任他在楼上发狂似的乱叫。
惩罚，这是惩罚，别以为我小就不知道外公你是想用我来骗妈咪的钱，哼！
慕云心里哼唧着，把黎恒彻底忽视了。
黎欣薇和欧阳赫到达的时候，正好十点。
那边黎恒在楼上看见黎欣薇来了，可慕云还没找到，就更加着急，却不能再出声。
“钱我拿来了，你在哪儿？！”
黎欣薇对着楼层大喊。
黎恒急得冒汗，脑子一转，忽然笑起来，“你自己拎着箱子上来，不许带任何人，不然，我立刻撕票！”把黎欣薇引上楼，强了箱子就跑，实在不行，拿黎欣薇当人质也是可以的吧？毕竟黎欣薇是慕云他妈，就算没和欧阳赫结婚，欧阳赫为了慕云也不能不管黎欣薇死活。
打着这个如意算盘，黎恒心里宽多了。
黎欣薇急匆匆地跑上二楼，根本没注意到慕云正蹲在一楼玩石头，慕云听见刚才有人说话来着，但觉得那嗓子那么沙哑，根本不可能是她妈妈。
于是，事不关己高高挂起。他哪儿知道，他妈咪已经为他着急上火急哑了嗓子。
黎欣薇到楼上，四下扫视一番，却根本就没看见慕云的影子。
“我儿子在哪儿？”黎欣薇提着箱子，戒备地看黎恒。
黎恒抱着胳膊，下巴想着旁边的四棱柱子努努嘴，“柱子后面。”
黎欣薇这才注意到柱子上麻绳饶了好几圈，似乎捆着什么。
黎欣薇心疼得不行，“你怎么可以绑着他，他还那么小，还有病在身！”
“我这是绑架，难道你不明白什么叫绑架，还是说，你觉得我绑架了他还得好吃好喝好招待，拿他当祖宗供起来？”
“钱呢？”黎恒后退两步，半拉身子掩藏在柱子后面，手中铮亮的水果刀子在黎欣薇眼前晃了晃，“把钱放地上，踢过来。这孩子是白血病是吧，我只要给他一个小小的伤口都够他受的了……”
“不要，不要！我给你，你放了他……”
黎欣薇把箱子放倒，踢过去，但因为楼板上冒出的一排钢筋给挡了一下，停在了两个人中间。
下面，欧阳赫不知道上面的状况，显得焦躁不已，抽出烟来吸了两口，又马上不耐烦地掐灭，最后索性下车，却发现外面已经被警察包围。
其实，在他看来，黎恒在坏，还是黎欣薇的爸爸，所以，他其实不愿意报警，而宁愿用钱解决的，他不断地告诉自己，这是最后一次，如果黎恒再有下次，他绝不手软，可豪华的院长却自作主张给报了警。
“大哥，情况怎么样？！”
欧阳烁赶到后，立刻跑过来问情况，欧阳赫摇了摇头，眉头皱得更紧。
说不担心是假的，黎恒也是个什么都干得出来的人，指望他良心发现，人性焕发，那简直是做梦。
“不行。我上去看看！”欧阳赫扔了烟头狠狠碾灭，转身就走。
欧阳烁抓住他，“大哥，绑架慕云的是谁？我总觉得这次的事情，你处理起来，有所顾忌。”
欧阳赫更加烦躁，“是黎欣薇他爸爸！”
“又是那老不死的家伙！”
欧阳烁气得跺脚。
“我先上去，你在这儿盯着点儿。”
楼下，慕云扔了石头，有些无聊，而且真的觉得口渴了，于是又顺着原来的楼梯往回爬，爬上楼就看见黎恒背对着自己，拿刀子对着一根水泥柱子比划着，对黎欣薇说，“不对，你先把箱子打开，让我看看里面。”
黎欣薇上前拎回箱子，缓缓打开，里面的确躺着红红的百元大钞，一沓沓整整齐齐地排列着“这是真的。”
“这里有五百万的现金，还有几张支票，正好五千万。”
慕云一看见自己妈咪立刻就什么都忘了，蹬蹬往前跑，“妈咪，你真的来了！”
慕云一出现，黎欣薇和黎恒都大吃一惊，转眼看慕云。慕云什么都不管不顾，再聪明也还是个孩子，心头全被见着娘的兴奋填满了。
黎恒赶紧去截他，他小身子一身，躲开了，只是，脚下不巧被绊着，整个小身子都往前一扑，而前面恰好是那排斜刺里冒出来的钢筋，锋利地立在那儿。
“不要！”黎欣薇尖叫，目眦尽裂，浑身的血液都被封冻了。
而黎恒也没想到慕云居然能躲过自己那一抓，还偏偏不巧地被绊倒。
这一爬下去，钢筋肯定会戳穿了颅腔，到时候……
他连思考都没思考，完全是本能地斜身去拽慕云，这样一来他身子失了平衡，摔下去……
黎欣薇看着眼前的一幕突然跪倒，双手捂着眼，浑身哆嗦着，眼泪大滴大滴的往下流。
欧阳赫听到她尖叫，心头一跳，放开步子狂奔，而楼下的警察也纷纷涌上来，随之而来的还有大量记着……
欧阳赫爬上楼，看到眼前的一切也傻了眼，谁也没想到事情会变成这样！
黎欣薇则完全崩溃掉，身体瘫软下去，欧阳赫回不过神，连她瘫软下去，也忘了接住……
“……”
欧阳烁爬上来，完全震惊，“大哥，这是怎么回事，怎么会这样？！”
竟然是这样的结果！
欧阳烁胆战心惊地走向黎恒。黎恒趴在地上，额头被钢筋戳了，全是血，而他手中还有水果刀，慕云被他压在身下，小小的身子半天没动静，下面的血泊殷红，令人眼晕生寒……
“都死了么……”
欧阳烁颤抖着双腿走过去。
“不要破坏现场！”
这是警察的组长出来说话。
欧阳赫呆滞的眼珠儿动了动，t突然就挥出一拳，打在那个组长的脸，“你他妈给我滚！”
警察组长被打傻了，却不知道欧阳赫为什么突然出拳揍他！
欧阳烁翻过黎恒的尸体，彻底被下面这一幕惊呆！
慕云被黎恒压在右手的臂弯里，而黎恒右手上的水果刀并没伤到慕云，而是刺入了他自己的左肋！
那些血液不是来自慕云，而是来自黎恒自己！
黎恒是要救慕云，而不是计划败露新生歹意！
慕云瞪着大眼，好半天才眨了眨，“外公他怎么了，为什么好多血？”
欧阳烁不知道该怎么回答，那边欧阳赫听到慕云的声音，心中生出欣喜若狂之感，慕云他没事，他没事！
豪华医院，欧阳妈妈得知慕云成功获救，欣喜得不得了，立刻就拔了针管，嚷嚷着要去看孙子。
司机没办法，只依着欧阳妈妈的心思……
欧阳集团总裁私生子被绑架，而匪徒居然是私生子外公，这件事第二日就遍布网络，更有人发布当场照片。
欧阳赫看了网页，气得把笔记本扫落，立刻拨了个电话出去，“马上，马上给我把那些消息清理干净，明天我要是看到还有一点残疾，你就给我卷铺盖滚蛋！”
挂了电话，欧阳赫揉了揉太阳穴。
因为绑架事件，黎黎欣薇受了很大刺激，知道现在都还没醒，而之前又受过血腥场面的刺激，他实在不知道这次她醒来之后会是什么光景。
慕云那孩子，年纪还小却经历这样的场面，恐怕也不会毫无影响。
这件事，最让他觉得意外的是，黎恒居然会为了保护慕云而不顾性命。当然这也不能排除他根本就是为了钱的可能。
可事实到底是什么样的，除了黎恒自己谁又能知道呢？
不管怎么样，黎恒这辈子再错，临死之前，总算做了件好事。
好在，这场绑架风波算是过去了。
第二周周日，天空阴沉沉的，不一会儿就下起蒙蒙细雨。
今天，是黎恒下葬的日子，黎黎欣薇总是说断绝关系，可到底还是他爹，最后又为了慕云而死，她心里没有一点触动那是骗人的。
“爸。”黎黎欣薇跪下，“我这辈子，真的真的恨过你，真的想要和你断绝关系，再也不要和你有任何关系。但是，现在，我这里真的是痛的。”黎欣薇伸手指了指自己的心口，眼眶微红，却没有一滴眼泪。
欧阳赫为她撑起伞，把她扶起来搂在怀里，柔声道，“都过去了，我们先回去吧，你需要好好休息。”
黎黎欣薇又在家里休养一周，苍白的脸色总算有所好转。
而这一周，慕云都在家里陪着她，隔三差五地给她唱个跑调的歌，要么刻意讲个冷笑话，日子过得倒也算得上舒心。

第145章 你想去的地方
“妈咪，妈咪！”慕云乐颠颠地推门跑进来，手里拿了两块儿云片糕，“我特意给你抢来的哦，妈咪你一定要赏脸。”
黎欣薇乐了，“你什么时候变成小土匪了，居然去抢东西，快说说，抢的谁的。”
小小年纪，就学会借花献佛了，孺子可教啊。
黎欣薇腆着老脸，心里颇为安慰。
“隔壁家小孩的，他说他喜欢我手里的糖，要用云片糕给我换，我就同意啦。”
黎欣薇摸着慕云的头，“那不是抢来的啊。”
慕云笑得很狡猾，“我在糖纸里抱了块橡皮泥，后来被他发现了，他想把云片糕抢回去，我不乐意了，就把他给揍了。”
黎欣薇黑线，这娃怎么这么腹黑？
“来来，妈咪快尝尝。”
黎欣薇心里乐啊，这娃乖啊，这么小就知道孝顺妈了。
结果一打开，顿时黑了脸，里面的云片糕居然被某只小耗子给偷偷咬了一口。
慕云看黎欣薇脸色不好，戳着手指装可怜，“妈咪，你别生气，我先吃主要是想先替你尝尝好吃不好吃。要是东西不好吃，以后我见那娃一回，就揍他一回。”
暗中抹泪，无语望天，这娃才这么小点儿，就有暴力倾向，这可如何是好，如何是好啊！
这只还没应付完，又进来一只，那只插着腰，居高临下地看着装可怜这只，“你出去，今天你妈和我睡。”
小可怜立刻泪光闪烁，望着黎欣薇，“妈咪，这个男人好可怕，你要保护我，不对，我要保护你。”
黎欣薇想找地缝钻机去。
“你妈咪有我保护就够了，你乖乖回去睡大觉。”
可怜巴巴的慕云小眼斜飞，蹬了鞋子爬上床，“妈咪是我的。”
某只看着威胁不顶用，于是恬着脸玩哀兵政策，动之以情，“云云，你看，我不和你妈咪在一起，你怎么会有小弟弟呢，没有小弟弟，将来你欺负谁呢。只有有了小弟弟或者小妹妹，以后你才可以当老大，对她呼来喝去啊。”
床上那只立刻心动，两眼冒心心。
“真的？”
“真的。”
某只无比肯定。
床上那只立刻下床，“一定要快点，我要小妹妹，不要弟弟哦。”
某只灿烂了，点头如捣蒜，“交给我吧。”
黎欣薇咬牙切齿瞪视着欧阳赫，好卑鄙的男人！
难道亲情到最后只有背叛吗？黎欣薇一直不喜欢这个父亲，他几乎没有尽到作为一个父亲的责任，可是到这一步，她心里滋生的是痛苦。
父亲绑架她的儿子……最后付出了生命的代价，虽然这份亲情很少给她温暖，但作为一个父亲，他做的再不好再不对，总是在她的心中留下父亲的形象。
她缩在床上，直到他过来探望。
“欣薇，你还在为前几天的事而难过？”欧阳赫坐在床边，他的大手温暖地在她的脑袋上轻轻地抚摸。
为什么老天要对她这么不公！从小到大她经历过不少嘲笑和难堪，但她都没有气馁，一直拥有着自己的一片天空，可是现在呢？
连唯一的爸爸，老天都要收回去，她知道慕云被爸爸绑架的时候，她心里很难过，他坠楼而亡，那样残忍的场面在她看来，是生命不能承受之重。
爸，五年了，五年我没有联系你，没有找你，没有给过你温暖，现在你又因为绑架的事情……
她怎么能不心痛？一个有良心的人总是活在自己的阴影里。
“我没事。”黎欣薇喃喃道，而心里的哀伤如泉涌般，让她有点窒息。
“还说没事，都哭成这样样子了，你知道你不能撒谎，你一撒谎就像现在这样，未语泪先流，欣薇，有我在，未来我不会让你面对这样的痛苦。”
这个男人的承诺让她没由来地鼻子一酸，她扑进他的怀中，她现在能依靠的也只有他了。
“我们还有慕云啊，你不是说要养好身体，等着看慕云健健康康的吗？现在他安全健康，生活给我们方向，我们别只看到消极的一面，知道吗？”
她无声地点点头，小手抓紧他胸口前的衣服，这让他爱怜的眼神更甚。
慕云从门缝里见到两个人抱在一起，嫌恶地摇了摇头，妈咪啊妈咪，难道你就不能出息一点？
每次看到的都是爹地安慰你，或者你小鸟依人地让爹地搂搂抱抱的，一点都没有自己的主见！
他转过身子，走到自己的小房间去，不知道是不是应该庆幸自己的病，爹地和妈咪才走到了一起，他乐观地想，像他这么漂亮聪明的小孩，老天应该舍不得收去吧？
欧阳烁带着一个女孩回家了，这使得欧阳妈妈十分激动，而黎欣薇没有见到他也达五年，这次见面几个人都很激动，黎欣薇给了他一个拥抱。
他现在长高了，而且看起来成熟多了，他带了一大组摄影图片回来，有趣的见闻和她们说。
“小美女，你不知道我听到哥说你还在的时候，我以为我是做梦呢，想不到现在真的见到了你，我现在真的好开心！”欧阳赫欢呼地笑道。
“我也开心啊。”黎欣薇扯了扯他的袖子，眼神示意了下他带来的女孩，“是你女朋友啊？”
欧阳烁的手不好意思地挠了挠头，“是以前跑掉的那个女孩，后来我找到她了，这一段时间以来，我们都在外面拍照，享受各处的风景名胜。”他一脸兴奋地说道。
黎欣薇发现大家都有所变化，欧阳烁喜欢笑，表现出来的是一种阳光，同父同母的欧阳赫却喜欢板着一张脸，真不知道这对兄弟是怎么成为这样个性的。
欧阳赫双手环胸走过来，“怎么？今天高兴成这个样子，我看你看烁回来了，比看到我还高兴。”
“我有吗？”黎欣薇最近才发觉欧阳赫吃醋的能力这么强大。
“嗯哼。”他喉咙里的轻哼表达出他的不满。
“快要过年了，团圆年，感觉今年发生了太多太多的事情，一下子叫我想，我未必还能想出来。”欧阳赫搂住她的肩部，“想不出来就不要想，那些不高兴的事情就忘掉吧。有时候遗忘不一定就是坏事。”
黎欣薇点点头，她在这里伤感，有点不识相。
“妈咪，是不是要过年了？”慕云戴着一顶可爱的帽子，从里面屋子里走了出来。
肯定是欧阳妈妈给他穿的衣服，这么多，几乎都要把他包成了一个小包子。
黎欣薇对他点点头，“慕云宝贝，妈咪亲一口。”
她蹲下身子，帮儿子整理好衣服，亲了亲他的脸蛋和嘟嘟的嘴，儿子真可爱。
“等明年妈咪就能生小妹妹了。”慕云发出欢喜的呼声，他还不知道这个妹妹的出生能给他治病吧？
要是配型成功，从此慕云就能跟别的孩子一样了，想到这里，黎欣薇刚才的伤感加了一道温暖。
“乖儿子。”欧阳赫伸出手臂把他抱到怀抱里，帮他把衣服裹了裹，“冷不冷？”
“一点也不冷。我穿着好几层哪。”慕云嚷嚷道，家里好不热闹。
黎欣薇在大厅里坐着，天空中飘飘扬扬下起了纷纷扬扬的雪，飘落到地上，几个小时一过，地上变成了洁白的一层，一尘不染的样子，很是让人的心灵洁净。
欧阳赫和慕云在雪中堆了一个小雪人，今年过年也算是个温馨年吧，她搓了搓手指。
他回来的时候，黎欣薇已经斜靠在沙发上，双眼闭着，以很淑女的姿势睡觉，她的双手欢在腹部上，她的嘴唇微微轻启，她的唇上有护唇膏的色泽和香味，她的双腿纤细而长，她居然大冷天的就睡在沙发上，万一着凉了怎么办？下午还下雪来着，这么冷的天气，是容易嗜睡。
他抱起她，还是到卧室里睡比较方便，这里谁经过都可以看到她乖巧的睡容，把她放到楼上的软床上，帮她解开了外衣，一层保暖内衣的保护下，能看到她腹部微微的隆起。
他把手伸了过去，覆在上面，他感受到了那个生命在跳动着，他的嘴角上扬，他俯下身子，帮她盖好被子之后，她的唇带着诱惑力地展现在他的面前。
他俯下身，轻点了一下她的唇。睡梦中的她在急促的呼吸中，被他攻陷城池。
她睁开眼睛，“你又偷袭我。”
“你醒了？”他哑然失笑，像个成功取得猎物的猎手，他的大手还轻轻地捏着她的下巴，这男人真的不知道安什么心，她睡的好好的，他居然凑过来吻她。
“等所有的事情都告一段落，我们去这个世界上任何我们想去的地方。”欧阳赫的兴致是哪里来的？而且现在的这个时候不正是她休息的时候？
他喜欢在她半睡半醒地时候问问题，试图听到她含糊的答应声，他真坏。
“去哪里？我现在一点也不想动，更别说到世界上其他的地方了，别打搅我睡觉。”她的手伸过去挥开他的手臂，把被子往上提，缩进了温暖的被窝里。
“女人？难道觉就这么好睡，你把你老公摆在一旁，就不闻不问了？”欧阳赫的话石沉大海，黎欣薇已经在温暖的被窝里睡的非常暖和，她的嘴角诞出一丝笑意。
“该死的女人，明明就是醒着的，却把我当猴耍！”欧阳赫愤恨地钻进被窝，他身上的寒气让她不禁打了个哆嗦，想让他就这么出去的，她是孕妇，难道他也是？

第146章 筹办婚礼？
孕妇初期想睡觉是正常现象，而且今天一过，明天就是大年三十了，日子可过的真快。
他的大手板正她的身子，“宝贝，每天日子都这么温馨而平凡地过去了，怎么办？”
他躺在床上没有动弹，可是呼吸却滞了滞，眼睛的视线看向她，女人调皮地可爱。
她刚上床就被他温暖的身躯包围，她禁不住一颤，好暖和，而她的身躯冰凉的近乎难受，他的身体靠近他的身躯，暖和地让她不觉想尖叫一声，她的冰冷的手还伸向他的背部。
他被她冰冷而恶作剧的手给冰到了，“黎欣薇，你的手快从我的背上拿开。”
“不要，这里好暖和。”她嘻嘻笑着，冰冷的手得到了温暖，她发出满足的叹息声。
冬天他的身上就变得暖和起来，男女的差距就在这吗？她身上怎么弄也弄不出大量的热气来。
他捉住她的手，双手握住的暖和感让她嘟囔着：“好暖和，你身上为什么这么暖和？”
他得意地转向她的方向，“我怎么知道？你身上太冰了，我看家里得备用一床电热毯，不然迟早我会被你冰死。”
她的脑袋转了转，每次到冬天的时候，她就手脚冰冷，怎么也不行，没有电热毯的话，恐怕到第二天早上被窝里还是冰凉的。
“谁让你身上是发热的？发热体就是给我准备的。”她笑道。
他的手把她的手逐渐暖了起来，她舒心地缩起，暖和的感觉无可比拟。
他的脸颊干净或者用素净更适合，南宫傲总是这样给着她温暖，这样的男人，做的总是比说的多。
泛滥的感情在心底开花，她凑过去亲了亲欧阳赫，道：“欧阳赫，如果我冷的话，你会一直给我暖手的吧？”
他像是她欠了他八辈子的钱的口气说道：“随便！我就当作一次人道主义人士。”
她在被窝里笑的像只偷腥的猫。“嗯……”她伸了个懒腰，使身子距离他越来越远，再挪下去，她就会摔倒地上去了吧？
他赶忙拉住她的身子，浓重的男性气息传入她的耳际，带来阵阵酥麻感，她不自在地往旁边躲了躲。
“你怕我？说，你是不是怕我？为什么躲着我？”
最终还是躲不开他，男人实在厉害，她只能表示投降，她笑道：“我有躲着你吗？我只是没有出来而已。”
他的一双大手伸展开来，把她抱了个满怀，“想逃开？给你加道枷锁，还没享用，怎么能让你先睡觉？”
她求饶似的发出阵阵笑声：“算我求你了，你放开我好不好，实在是好痒啊，你怎么每次都用这一招，哈哈……”
她在床上滚来滚去，他则满足地看着她，女人发自内心地笑出来的样子，实在叫人身心愉悦。
“赫？小薇出来吃饭了，都到这个时候了……”是欧阳妈妈的敲门声。
黎欣薇指了指房门，“你妈叫我们下去吃饭呢，别闹了，看你，本来我还能眯一会，全都给你搅乱了。”
“这么短的时间，你要睡觉，我也不能允许，下次别在沙发上睡觉了，容易受凉，你自己的身子，你自己不注意谁注意？”欧阳赫说道。
“我又不是故意的，看你们在外面堆雪人，我也想出去来着，你又不让我出去，我能怎么办？自然而然就困了，你又不是不知道孕妇的习性。”黎欣薇道。
“我才说一句，你都说了这么多了，看不出来现在你还伶牙俐齿了？”欧阳赫道。
他还煞有其事地扯了扯她的脸蛋，“不是说孕妇呆呆的最好欺负了吗？怎么在你身上反过来了？”
“我不跟你闹了，我下楼吃饭，马上就要过年了，今年过年你有什么打算？”黎欣薇一边穿衣服一边问道。
“什么打算？你不想见我们那些亲戚？当然是带着你走亲访友。”
看她目瞪口呆，他笑道：“你不会以为我们就像偶像剧一样，不用走亲访友了，只是一味地谈情？”
她只是把他想的太过崇高了，她以为他至少会说出出国旅游之类的活动，还是走亲访友。
说起来她和欧阳赫到现在结婚证书还没有，也没有办一场婚礼，现在在欧阳家以女主人的身份自居，确实有点……
她不知道怎么去说，回来后和欧阳赫的暧昧不明，上次的机密事件，还有这次的爸爸绑架慕云的事情，都让她的身心受到一定的打击，她不敢想象自己的未来了。
像她这样的人，没有人愿意把儿子的幸福交给她吧？在她身边的人总是会遭受这样或者那样的打击，她连自己都不敢相信了，以前她总是对生活抱着很大的信心，现在证明现实是残酷的！没有人会因为你的无辜可怜而放慢繁忙的生活脚步。
对欧阳赫的依赖更是让她感觉逐渐失去了自我，是什么时候，她开始在他曼妙的温柔中迷失了自己的？她发现一直以来正视自己的心是最残酷的一件事。
欧阳赫上班不在的时间里，她一个人去了医院，如果有什么不好的消息，她希望能够瞒住欧阳赫，什么事情她自己都可以承担，只是不想给欧阳赫带来多余的烦恼。
他整天那么累那么繁忙，这个男人她了解，总是把关心放在心里。
黎欣薇去医生那里，对腹中的胎儿做一个检查，做完胎检，她问道：“医生，宝宝现在情况怎么样？”
“这只是初期，情况还算不错，如果继续保持下去的话，形势还是不错的，不过你也别掉以轻心，有时候孩子的事情说不准，这样吧，你隔一个星期过来检查一次，别忘了你还有心脏病史。”戴墨镜的老医生说道。
黎欣薇点点头，“是，我知道，这次的怀孕很危险，但为了孩子，医生，对于白血病方面的知识你多少能了解一点，要是我生下孩子，能跟我儿子配型的机率是百分之多少？”
“百分之二十五的机率，你好好考虑，别带太多的压力，要高兴点，不然把情绪带给胎儿，会给孩子的正常发育有所影响。”
百分之二十五的机率，黎欣薇看着自己的腹部，希望这个孩子能给她带来更多的希望……
她点点头，除了告诫，医生还开了药方，“按照中医的说法，这个是能够安胎的，我从医也几十年了，这个药方你每天按时喝，不要怕苦。”
黎欣薇点点头，只要能让慕云恢复健康的话，就算再苦再累，她也不怕。
一个人在家，很无聊，他们全部都有事外出了，只有她一个人在家，这么大的家，现在看起来空荡荡的，多增添了几分寂寞的感觉。
这个时候她能干什么？除了看电视，打开电视，她被吓了一跳！
不管是打开电视还是打开报纸或者在网络上，现在疯传的一条信息就是，“欧阳集团的总裁，多金帅气总裁欧阳赫的私生子已经有五岁，而这名私生子是由五年前才十八岁的女学生生下，现在该名女子已经二十三岁，最近一直高调出现在欧阳总裁身边，恐怕这件事情不是空穴来风，所有事情表明这似乎就是事实，在网络上也形成了强大的反响，在微博里也引起了多方的关注，更多详情请看今天晚上报道的详细内容。”
黎欣薇靠进沙发，当年那么害怕被曝光的东西没想到，时隔几年后重新吸引了人们的视线，这次的她更是被抛到舆论的顶峰上。
这年头的新闻总是这样，这种带着故事性和离奇性的新闻总是能够获得关注，她好像一个小丑一样，出现在人们的视线里。
欧阳赫他对于这样的事情到底是怎么想的？
正在想的时间里，电视上居然插播了一条新闻。
“特大消息，经过我们娱乐记者的多方努力，现在欧阳总裁答应给我们腾出两分钟的时间给我们做独家采访，这可是一次难得的机会啊！”
黎欣薇把视线偏向别处，眼球有点累，欧阳赫会接受这种采访？
以她对他的深刻了解，娱乐八卦记者好像是他最不喜欢的，每次接受采访，除非是公司宣传需要，这种私人问题，欧阳赫根本就不会理睬。
而她把目光再转向电视的时候，却发现欧阳赫竟然接受了采访，而且看样子是他主动邀请的。
“请问欧阳总裁，对于这次爆出的事件您有什么看法？这件事情是真的吗？”
“可以这么说，并且我有一个五岁的儿子。”
“想不到欧阳总裁这么大方地就承认了，请问您心仪的女人到底是什么人呢？能不能跟我们透露一下。”
“我接受你们采访的目的就是希望你们能够尊重我的家庭生活，这是我的私人问题，我不想把它公之于众。”
“总裁现在是单身还是已婚？”
“我想婚礼的话，我会马上筹备，到时候媒体们都可以参加。”欧阳赫说道。
记者已经被他的回答弄的目瞪口呆！天哪！经过今天的采访，他一定能够爆红一把，欧阳总裁的娱乐新闻居然被他抓到了这么大的一条，虽然他说的话很少，但是信息的含金量……
他都快晕了，太棒了！
火热的温度从心口处渐渐传向脸颊，黎欣薇捂住发热的脸颊，想不到欧阳赫面对这样的问题，竟然都回答了，没有逃避，他是想证明什么？
难道他想给她一个婚礼？她摇了摇头，五年来，她从来没有奢望过能有一天和他踏上结婚的殿堂。

第147章 让全世界都知道
中间跨越的几年，这几年面对陆陆续续的追求者，都没能打动她的心。
想到几年前的那个午后，他埋暗操作着电脑，那时候的她趴在阳台边，猛然地瞥见，他是那样地打动她的心扉，心就这么简单地乱了，凌乱地心跳被风吹过。
她呆呆地出神了半个下午，一颗心剧烈地跳动着，好像在等什么振奋人心的消息，在等待中，她才可笑地发觉，她的手指在颤抖着，原来她的心已经这么乱了。
原来伪装是没用的，他早就深深地刻在她的心上，只是稍微撩拨就会影响她的心情，她居然像个傻瓜一样，看着镜子中犯傻的自己，她不禁莞尔。
“别说我不在家，你都是这么对付时间的？看电视或者去花园走走，不都挺好的吗？”欧阳赫的声音猛然响起，她这才发觉，刚才想事情太投入了，居然没注意到他已经回来了。
她看向单手倚在墙上的男人，他穿着薄薄的白色衬衫，下身是很修身的西装裤，她这样打量着他的时候，心慌慌的，都二十岁的人了，什么男人没见过？
可是今天看他的时候，好像自己从来没有见过这么俊朗的男人一样，犯起花痴来，她都为自己觉得丢脸。
“怎么了？怎么一脸的通红？”欧阳赫不解地问道，今天公司前堵着的记者实在太多了，他想赶快解决这些麻烦，早点下班回家。
“是……是吗？真的有……有吗？”她说话有些语无伦次，用手背试探脸颊的温度，发现烫的惊人。
他一步一步地走过来，他细碎的刘海在微风的吹拂下，让他的额头若隐若现，这个男人似乎怎么样都是帅气的角度，她有些难过地看着自己。
镜子里的自己分明就是很普通的一张脸，也是很普通的气质，这样的自己，好像没什么值得吸引人的，她气恼自己看低自己，在欧阳赫这么完美的人面前，她本来就有种自卑感。
她们之间还是有差距，光是外貌上都能看得出一两分来。
他从背后抱住她，连带着椅子也进入了他的臂弯，他身上熟悉的味道进入她的鼻端，她心里一动，问道，“怎么了？”
“只是纯粹地想抱一下你，有什么异议吗？”他带着笑意的气流吹进她的脖子里，她感觉到一丝冷意和酥麻，不安分地动了动脖子。
她开了空调，房间的温度在18度，而欧阳赫只穿了一件衬衫，她穿的也不多，两人的身体接触的反应就更加明显。
她没有出声，静静地享受着这一刻的美好，她的小手放在他的大手上，他的手真大，她的手跟他的比起来，只是小小的一片，看起来很有趣。
“在家有没有乖乖的，想不想我？”他令人蛊惑的声音一旦响起，总是能让人忘了呼吸，忘了心跳。
他在媒体上讲那些话的时候，有着不一样的男性的魅力，在她面前，他总是吝啬于甜言蜜语，而在媒体上出现的时候，她看到他的真实，她被强大的幸福感快要给逼疯了，现在的她就像一个傻瓜一样，静静地享受着他的温柔。
“怎么你笑的像个小傻瓜一样？”他嘟囔道，一边霸道地把她的脑袋转而面向他。
“今天你说的话都是真的？”她最终还是忍不住问道，刚才那种感觉就像一个东西使劲地想入侵她的心脏，而发出的一种忍耐不住的感觉，她确实渴望他的回答。
“什么话？”他今天有说什么话吗？而他看到她脸上一片红晕，“你看了电视？”
不知道为什么这种气氛之下，他的脸颊也有点红，特别是耳朵，他什么时候变成这样了？
“嗯。”她羞涩地点头，“好像最近这些事闹的比较凶，不知道怎么回事媒体上一直在讲，我看网络上也开始在疯狂地蔓延了……”
“我知道。”他平静地道，听不出来他的话语里有什么涟漪。
“如果你要把这些铺天盖地的信息给处理的话，凭你的能力应该绝对不是问题……”黎欣薇问道。
“那是自然，没有什么人敢在我的面前敢那样大肆地报道。是经过我的准许的，又有什么问题，只是我已经派人向她们警告，不准报道慕云是你五年前生下的宝宝罢了，明天她们就会做出更正。”欧阳赫说道。
“为什么？你为什么要这样做？你明明就可以……”她询问道，似乎她询问的不是问题，而是他的心里到底是怎么想的，她在步步紧逼的时候，心里的那个答案到底能不能重叠到一起？
这像开彩票一样，前面的几位数完全是一样的，而最后一位数字还没有公布。
“难道你不想待在我的身边？”他的眼神勾住她，让她不能思考，“我在给你造势，我欧阳赫的女人只有你一个人，未来能和我在一起的也只能是你，我怎么会让你一直生活在阴暗的地方？你又不是我的情妇。”
“我……”原来在她患得患失的时候，他已经用行动来证明自己，他真的想跟这样的自己共度一生？
她的心里酸胀着，现在还止不住地往外冒着快乐的因子。
“这么简单你就流眼泪了？”他伸出大手温柔地给她擦拭着眼泪，“你怎么这么喜欢哭？告诉我，我该拿你怎么办好？”
她摇摇头，埋首进他的脖颈，她大概把今生所有的欢喜和悲伤难过都倾注在一个男人身上。
她以前认为上天对她太过残忍，现在看来，要不是当初因为爸爸的事情，她被带到他的面前，她现在又怎么会收获这么多的幸福？
“我既然把你留在身边，我就会许你未来，欣薇，你听我说，我们以前不管是谁对谁错，都已经过去了，现在我只想能够和你有一个很好的未来，我相信现在我们面前的困难已经很少了，等到慕云的病一好，我们全家就能快乐地过着幸福的日子了。你愿意和我有这样的未来吗？”
难得欧阳赫会说出这么多的话，而且他现在的表情这么认真，她差点都要掉进他编制的温柔里，不！她已经掉进去了，看她脸上流着的眼泪，还有心里那涌动的悸动，她怎么能不愿意？
她点头的下一秒就被他轻轻地吻住，他的唇瓣像蝴蝶的羽翼一样，轻轻地包围着她，给她更深的悸动，这俊朗的面容和这深情的告白早就让她的头脑一片空白。
“过几天我就要举行属于我们的最隆重的婚礼，我要让全世界的人都知道，我欧阳赫和你共同踏进婚姻的殿堂，到时候我们会接受每个人的祝福！”
面对欧阳赫的话，她目瞪口呆地问道：“你确定是过几天，而不是过几个月？况且这么短暂的时间真的能办好吗？”
几天的时间……难道几天之后，她们就要拥有属于她们的幸福了吗？这样仓促的婚礼怎么能来得及？欧阳家的人脉这么广，这么短的时间内也通知不过来啊。
“这个你就不用担心了，我已经把一切都安排妥当了，只有你一个人被瞒在鼓里。”
“已经安排妥当？只瞒着我一个人？好啊你，居然骗我。”黎欣薇从椅子上站起来，笑着装模作样地推了他一下，想不到这个外表冰冷的男人会做这么浪漫的事情。
他总是在背后给她这么多的支持。他的爱总是默默地付出着，她现在才觉得当初的自己简直就是个笨蛋，这样的男人，她居然第一次见到的感觉是痛恨。
时间总是能改变一个人，现在她面前的这个男人优秀地让她睁不开眼睛。
她从来没有奢望过，她能和他有着未来，婚礼……她从来没有奢望过两人会有一场婚礼，就算没有那么多人，就算只是他给的口头承诺，她都已经感动到一塌糊涂。
她以为她不是一个用心说话的人，可是现在她才明白，以前她说阮水静是个遇到爱情就忘记了一切的人，其实每个人遇到了爱情总会有改变？
就像她，她的心总是冰冷而无坚不摧，她倔强她挣扎，最后在喜欢的人面前，她照样变得软糯，这种软糯并不让她觉得难堪，而是一种满满的幸福。
“早知道这样很管用，我应该早点去做才对，怎么？”男人双手环胸，用一种俯视的姿态看着她，“被你的男人给迷倒了？或者是现在巴不得能够以身相许？”
“你胡说，我才没有被你感动到。”她抵赖说道，她那种明明很愉悦的样子出卖了她，这个心口不一的小女人，她一定想象不到，她对于他的吸引力到底有多大。
一直以来，她总是用自己的努力和那绝傲的气质吸引了那么多的人，她不知道这样的她有多美。
他最喜欢看到的是她穿着一袭红色单肩晚礼服的样子，当然只是在他的面前这样穿着。
这几天的感觉好像是漫步在云端，欧阳赫和她试穿了婚礼的礼服，她早在他给出那个承诺的时候，就一直在等待着，那种期待几乎要把她逼向一个绝境。
晚上睡觉的时候总是会辗转反侧，她在害怕如果醒来的时候只是一个梦境，这种强大幸福感会不会抓不住了。
这天终于到了，当早上被欧阳赫揪住鼻子的时候，她睁开眼睛，不满地道：“我再睡一会。”
被子直接被对方给掀开，冷空气让她冷的缩在一起，好冷哦，她睁开眼睛，欧阳赫那放大的脸出现在她的面前，她顿时呼吸窒了窒，他居然就这么没穿上衣，正视着她。
他的身材保持着很好，结实的上身泛着小麦色，最近频繁的锻炼让他的腹部出现了几块标准的腹肌。
她觉得口干舌燥。

第148章 婚礼当天
“冷吗？”他坏笑着问她。
她傻傻地点点头，然后就被他的身子压住，他身上的暖气让她觉得好温暖，下一秒，他的手就开始不安分了……
黎欣薇脸红地问道：“欧阳赫，现在是大白天的，你想干什么？昨天晚上还不够吗？”
“你说昨天晚上啊，你真的认为昨天晚上就能满足的了我吗？”欧阳赫道，嘴角还带着一丝莫名的微笑，那笑里分明含着不健康的思想。
他还有脸这么说，天哪，他是超人吗？她都快被他给折腾死了，他还说这样的话，怪就怪在他的体力太好。
昨天他是因为顾及到她的身体，而现在，看着她那睡觉时候的安稳样，他终于受不了地扑向她，她弱弱的抵抗在他看来是一种无声的邀请……
终于，他倒在了她的旁边……
欧阳赫道：“宝贝，怎么样？对我还算满意吧？”
她的脸皮很薄，听到他这么说，她的脸颊早就忍不住地红了，他把她抱在怀里，道：“你总是让我失控，你是不是上天派下来折磨我的？”
他的污言秽语让她羞红了脸，刚才她跟着他一起，看起来像不像个坏女人？
“不出声的话，我会以为你还想……”他恶作剧地调笑着，他居然在这么短的时间还能有心思想这事，这个男人身上到底还有多少体力没有发挥完？
“别……别再来了。”她的小手推了一下他，对这样的坦诚相待，她每次都是那么害羞。
他的女人什么时候这么害羞的，什么时候她能大方地承认她同样也需要他？
“抱歉，今天是我们结婚的日子，宝贝，我太激动了。”欧阳赫动情地说道，他的大手拨开她额头上因为刚才的运动而凌乱的发丝，轻轻地把发丝拨到一边，在她的额头上留下一个温暖的吻。
“结婚……”她喃喃，是的！今天是她们结婚的时间，她的心激动地跳跃着，焦急地等了这么多天，终于等到今天了。
她这次是真的名正言顺地可以和他共同步入婚姻的殿堂！
记得第一次踏入欧阳家的时候，那时候是耻辱的是忐忑的，因为年龄的原因，她对自己感到羞耻，而对欧阳赫带着天生的敌意，她处处和他做对，给他难堪。
而现在的她，已经成年，到达法定的结婚年龄，欧阳赫对她很宠溺，她们共同有一个孩子，将来她们还会有另一个小宝贝要在这个世界上降生。
“现在我们得起来了，穿上婚纱好好打扮打扮，我出去处理一下婚礼的事情。”欧阳赫在晨曦的曙光里发出会心的笑。
他穿衣服，很快便出门了，临走前还轻轻地吻了她一下。她想爬起来，却发现根本就坐不了，那个混蛋，刚才让她身上酸软无力，偏偏还是在婚礼这天，男人真是……哎！
郁闷地过了十分钟，她休息好了才起床，慵懒无力的感觉，看向镜子，满面泛着光泽的她，像一个被浇灌的玫瑰花，果然被滋润的女人会变美吗？她的脸颊一热，坐了下来。
很快便有人进来帮她把衣服穿好，给她化妆。
“真好，从今天开始您终于可以正式成为欧阳家的一员了，小少爷的梦想终于成真了，他的妈咪回来了。”女佣一边帮她戴上头上的花，一边说道。
她选的婚纱是法国著名的设计师历时几个月纯手工制作，她穿上去显得高压大方，这正是欧阳家需要的。
欧阳妈妈和欧阳爸爸终于肯从内心里接受她了，她很激动，慕云也从门缝里偷偷地看进来，然后小身板一晃，“妈咪当新娘好漂亮！”
“是吗？有多漂亮？”看着慕云今天居然也穿上了一身迷你版的西服，那样子简直就帅呆了，萌的让她一个劲地想拉过来狠亲一口。
她也这么做了，慕云坐在她的腿上，被妈咪一个劲的爱的亲吻吻的有点晕头倒向。
“反正就是很漂亮，爹地现在在外面，今天要来很多人，好热闹。”慕云说道，爹地刚才还抓住他，跟他说结婚了妈咪就是他一个人的了，不准慕云经常缠着妈咪。
哼！真是小气的爹地！
“慕云今天不要太累了，要好好休息知道吗？穿成这个样子，真让妈咪爱死了。”她捏了捏慕云的脸颊，有哪一个人见到这样的小天使会情绪能够稳定下来了？
这么萌的小孩居然是她生的，一种自豪感上升，她抚摸着他头顶的毛发，又忍不住抱着他哄了好一会儿。
妈咪真的很爱他啊，看现在妈咪的表情就知道了，带着这么浓烈的感情，爹地要看到了肯定会气炸了，他得意地想到，爹地太坏了，霸占了妈咪，跟妈咪说话，跟妈咪睡觉。
他这么乖这么可爱，应该得到妈咪所有的爱！喜欢被妈咪抱在怀里的感觉。
欧阳赫进来的时候看到就是黎欣薇抱着儿子猛亲的画面，他直接扯开慕云，说道：“今天她是我的。”
“为什么非得是你的？妈咪也可以是我的新娘啊。”慕云居然还插着腰跟欧阳赫顶撞道。
看着这一大一小的父子，黎欣薇忍俊不禁，慕云也太可爱了，要妈咪做他的新娘，这么小的孩子，他到底知不知道什么叫做新娘啊。
“女人，你说，你到底是谁的新娘，讲给这小子听。”欧阳赫道，他不会要她真的说吧？
她看了看欧阳赫的表情还有慕云萌呆的样子，这两个人只要到一起，肯定会爆发一场革命。
“赫，他还是个孩子，你为什么非要跟他计较，来慕云，妈咪最喜欢你了。”她捧着儿子的脸颊，就是舍不得放开。
欧阳赫的脸瞬间就臭了，这小鬼，要不是我，哪里能有你？五年的养育之恩，现在居然还跟我抢女人，而这女人，明明天天跟儿子在一起，却总觉得不够一样，她什么时候能够把目光这么长时间地停留在他的身上？
看着她对慕云宠溺的表情，慕云还晃荡地说道：“是不是我比爹地更重要啊？妈咪？”
他水汪汪的大眼睛，看起来好像是她回答不是，他就会立马哇哇大哭起来，她的心柔软的要命，母爱泛滥地点了点头，一道寒冷的目光袭来，她感觉浑身一颤。
糟糕，欧阳赫那像要吃人的表情简直要把她的脖子给活活掐断的感觉，而儿子眨眼的时候嘴角不觉地上扬，像个撒旦下凡的恶魔一样，不会吧，儿子没有这么腹黑，慕云最乖了。
一定是她早上没力气才看错的。
露天的婚礼现场很是豪华，除了一些商界的人士，政界和文化界的人都有来，宾客满座的现场人有点多，这恐怕是欧阳赫安排好的，豪华的现场更是让人瞠目结舌。
晚宴的菜品都是从国内外最知名的地方取的食材，空运过来的，请来了知名的大厨过来掌勺。
现场的来宾大概有几百人，今天天气很好，陆陆续续来的人让现场很热闹。
以欧阳家族的实力来说，各种商界的人都会出席，这场盛大的婚礼似乎就要开始了，而作为主角的她在经过喷泉的时候，内心涌动着紧张感，巨大的喷泉让人增添了几分梦幻的感觉。
欧阳赫正和一位位到场的嘉宾聊天打招呼，今天的他穿的很帅，裁剪有致的黑色西装让他看起来像个偶像剧的男主角，这个角度看，他更加让人炫目，怪不得那么多媒体都要争相报道他的新闻。
这样的男人加上他身上的光环，商界的知名总裁，加上欧阳集团的庞大实力和人脉，他年纪轻轻就能拥有这么多，是家庭背景，也是实力使然。
她走向他，和他并肩站在一起，她的高中同学甚至都被请来了，当然只是那几个关系不错的女闺蜜，他连这个都想到了，她捂住嘴巴，眼泪又不争气地在眼里打转了。
“今天我才知道你喜欢浪漫，早知道一开始的时候，我不用自己的霸道转向你，或许我早就得到你了。”他轻声在她耳边道：“你一定不想你人生的这场婚礼会在妆化了的样子中度过吧？”
“我才不会哭呢，我没你说的那么没出息。”他还不是一样一直在笑？平时他哪里有这么多的笑容？看那些到场的女人，有一些是曾经喜欢他的人吧，对她投来一道道哀怨的目光。
“我说会给你个完美的婚礼，现在才是开始。”欧阳赫笑道。
难道现在这就不是完美的婚礼了吗？她疑惑地看向他。
期待了多长时间，现在好不容易能够和欧阳赫结婚，对她的感情是个交代，对于慕云来说也是个负责任的做法。
黎欣薇吸了吸鼻子，觉得最近的生活都跟假的似的，弥漫着一种不真实的梦幻色彩。
穿着梦寐以求的婚纱，眼前是穿着黑色西服的帅气男人欧阳赫，她已经很满足了，是的，已经很满足了，她别无所求。
她紧张和幸福的泪水滑落，都把妆给破坏掉了，她焦急地去了洗手间，补好妆，出来的时候碰到了一个她不想见到的女人——林雅若。
她穿着白色的衬衣，外面套上一件驼色的大衣，大卷的头发束起来，手上是黑色的皮手套，此刻正笑盈盈地看着黎欣薇，这种笑盈盈绝对不是什么好事。
果然她的眼神越来越含着一种狠厉，她看向黎欣薇，道：“你今天很幸福？你要跟赫结婚了是不是？现在的你貌似很得意。”
她的每一个字无不透露着她的尖酸刻薄，欧阳赫本来就是她的，这个天之骄子，只有她这么优秀的女人才能配得上！
黎欣薇算什么？五年前她是个没有人爱的野孩子，现在她照样不是什么好货色！
凭什么赫要跟她结婚！明明在她出现之前，赫都对她的态度很好的，可是她一出现，她的什么都被打乱了，现在的她可以说一无所有。

第149章 被要挟
“你是来祝福的吗？”黎欣薇靠在墙壁上，手有些微颤抖地问道。
“祝福？你认为都到今天这个地步了，我还会祝福你？黎欣薇，你想问题未免太简单了！今天我就是要看你们的关系是怎么走到头的！”林雅若的眼里带着狠厉！
从小就很少有人愿意跟她做朋友，她拼命地想要变得吸引人，可以说钓到欧阳赫是她最大的得意之处，可惜她不知道，很少有感情能够原地等待的。
有时候等待能够摧毁一个人的信念。爱情不代表别无所求，总是一方的付出是不能坚持久的，林雅若不懂这个道理，所以她失去了。
“那我不清楚为什么刚才的宴会没看到你，却在我上洗手间之后，出现在门口。”黎欣薇问道，现在的她有了一定的防御能力，对于林雅若这个花架子，她并不惧怕。
况且要是遇到一点点的麻烦和困难，她就放弃的话，她就不会得到今天想得到的一切。
“不清楚？都是你！你的出现把我的生活搅和成了一团糟，我现在糟糕透了，我可不想看到你过好日子，我不会便宜你的！”林雅若说道，她的愤怒显而易见。
“林小姐，我不知道我到底哪里惹了你，五年前我自动弃权，但在这期间，你并没有打动欧阳赫，不是吗？不然现在我也不会有机会，爱情不是竞赛，不是谁赢了就是谁的，有时候错过就错过了，我想你应该学着试着去接受。”黎欣薇说道。
“别用你那一种怜悯的表情看着我，现在的我没什么可怜的，我只是想要回属于我的东西。”林雅若说道，她踩着高跟鞋一步一步地走近黎欣薇。
似乎五年不见，这个女人还是没有改变，还是一样的不可一世，不把别人放在眼里，这样的女人……黎欣薇并不想跟她过多地纠缠。
“这五年来别说见面，就连电话，赫他都躲着我，要不是你把他的魂给勾去了，怎么会出现这样的事情？明明我和赫才是应该步入婚姻殿堂的恋人！”林雅若的声音越来越大，越来越激烈。
“你也看到了，现在他选择的人是我，你想要怎么样也无济于事。”黎欣薇想要绕开林雅若，直接走掉，可是却被林雅若叫住了。
“你应该知道我不是随便就做决定的人，你爸爸被你给逼死了，现在你的亲人也只有赫跟你的儿子了，你肯定不想失去他们是不是？”林雅若说道，嘴角勾起一道魅人的微笑。
“你到底想要做什么？赫跟慕云身边都有保镖，你别想动他们一根寒毛。”黎欣薇情绪有些激动地说道，林雅若这次回国到底是是想要做什么？
五年前的她，黎欣薇彻底地看清楚了，这五年来，林雅若根本就没有改变，她无非就是想要黎欣薇主动离开欧阳赫，她太卑鄙了！
“你说不动就不动？因为你疏忽的关系，欧阳家族已经损失了很大一部分资金，股票值也跌了不少，我想你应该不想看到欧阳赫的公司再出什么差错，那可是他赖以生存的事业，要是失去它，他什么都不是！”林雅若咬牙道。
“不管他成为什么样的人，我看中的是他这个人，这个你完全威胁不到我！”黎欣薇怒道，为什么她想要的幸福就那么难，总是有人在中间作梗，不想她生活顺畅！
“是吗？你想看到他这么多年的心血毁于一旦？别告诉我，这就是你所谓的爱。”林雅若嗤笑道。
不知道这个女人是用怎样的立场说这样的话的，难道她就不觉得她自己才是自私的人？从头到尾，黎欣薇看到的只是她为了自己的利益不顾一切的样子。
“林雅若，你想说什么你直说就是，我想外面的来宾已经等不及了，我必须得出去了。”黎欣薇冷冷地说道，欧阳集团不是她简单的一句话就能打败的，黎欣薇没那么傻。
“我这次回来当然有所准备，黎欣薇，你未免太小看我了！欧阳集团最大的股东之一是我的叔叔，另几名大股东早就对欧阳赫年纪轻轻掌握公司大权，产生了不满，要是我叔叔联名那几位大股东……到时候我倒要看看欧阳赫怎么保住公司！”
林雅若的口气不像是在开玩笑，黎欣薇有些怀疑地看着林雅若，两人之间的气氛很尴尬。
“这是几位的联名书，都签了名的，你还想要一一过目吗？”林雅若奸诈地笑道。
“你到底想要我做什么？”黎欣薇正面向她。
“还用的着我说吗？当然是离开欧阳赫！我得不到的东西，你也别想得到！你已经得到他的爱了，我想这对于你来说已经足够了，你还不知足？”
林雅若的眼神带着恐怖的红，她已经处在精神亢奋中，她疯了吧！
“离开他？”黎欣薇的心里隐隐作痛，难道经过这么长的时间，因为林雅若的从中作梗，她就要退出吗？
她不甘心！可是欧阳集团是多大的公司！公司倾注了欧阳家几代人的心血，欧阳集团更是养活不少员工，要是这时候公司出事情，试问在这样的情况下，她还能幸福吗？
她眼里写满了挣扎，此时林雅若还在添油加醋，“要是你同意搞砸今天的婚礼的话，我就放你一条生路，黎欣薇，有时候犹豫和挣扎是不能解决问题的，你是同意还是不同意？”
黎欣薇的双手握拳纠结在一起，婚纱已经披在了身上，外面是婚礼的宾客，她真的要这样做吗？她的眼睑处留下一片阴影，最后在林雅若嚣张的眼神里，她轻声道：“我同意。”
“这才对嘛，早就应该选择这一步了，你知道你抢走了我的男人，今天我这么对你算好的了，明白吗？”林雅若道，她的高跟鞋是刺目的红，她道，“要是你这么做的话，我会在你当面撕毁这份同意书。”
“要是你骗我的话……”
“我不会骗你，这你就放心好了，我要的是一个有钱有地位的天之骄子，不是没有钱的穷光蛋！只要你放弃他，我相信假以时日，他肯定会乖乖回到我身边。”林雅若把握十足地道。
“那好，我希望我们双方都能信守诺言！”黎欣薇绕过她，一双腿像灌了铅似的，大脑嗡嗡，骗人的吧，怎么会在这么重要的一天遇到这样的事情？
不是只有电视上才会出现的场景吗？为什么会这样？难道她和欧阳赫注定无缘吗？还是她这次根本就不应该回来？
她走到欧阳赫的旁边，欧阳赫的眼神里已写上了焦急，他一看到她，便关切地问道：“刚才你去哪了？我到处都没看到你，还以为你有什么事。”
黎欣薇的嘴唇有些发白，她安静地摇了摇脑袋，轻轻地说道：“没什么，我只是中间遇到了点麻烦，别为我担心。”
“嗯，再怎么说今天你就正式成为我的新娘，你休想再逃离了。难道你想逃？”欧阳赫笑着开玩笑道，他今天的心情特别好，笑容更是频频出现，他的笑容和煦地让人有些沉迷。
“不是，欧阳赫，我……我只是……太幸福……”黎欣薇哽咽的说道，她在国外待的五年很少哭，现在她在欧阳赫面前哭的好多次，什么时候她这么脆弱了。
是感情让她变得如此脆弱，看着欧阳赫的脸，这个男人总是能跳动她的情感，如果五年前他们没有爱上的话，现在他们互相都应该活的很好吧？
她只是希望他能过的很好，不想让他受到一点点的伤害。林雅若是个说得出做得到的人，现在她被抓了回来，真不知道接下来她会做出什么样伤害欧阳赫的事情来。
“欣薇，欣薇…”欧阳赫喃喃的说道，他的眼睛带着满满的宠溺，他的双手放在她的肩上，好像一松开她就会再次逃走似的，“她说的什么话你都相信，而我呢？你什么时候相信过我？”
“我……”黎欣薇怔住了，这才是症结所在吧，因为太喜欢，所以她太在乎对方的感受，她可以自己不幸福，却无私地想别人幸福，或许这本来就是个悖论。
“欣薇，只要今天一过，我们就是夫妻了，这是法律认可的，今后我对你负责，你对我们的三口之家负责，只要慕云的病一好，我们一家人快快乐乐的，你不是想到国外去旅游吗？到时候我陪你。”
欧阳赫的话语一字一句好像灌进了她的心里，他道：“美国的夏威夷或者法国的普罗旺斯或者马尔代夫，都很不错，不是吗？”“今后无论你面对什么困难，遇到什么难办的事情，你都可以跟我说，我可以和你一起分担。”
“今生能和你在一起，我觉得很满足，今天一天我都有点紧张，很难以想象吧？一个跨国公司的总裁会因为结婚而紧张。你答应过我什么，这次你休想再逃了！”话落，欧阳赫揽住她的身子，霸道地让他躺进她的怀里。
这句话彻底将黎欣薇怔住了，她双目紧紧的锁定在欧阳赫的唇边，看着他一张一合的说出这句话。他不希望她走，可是她不得不走，发现她逃离他是不是会很生气？那时候他会……
她能感觉到自己的灵魂都在颤抖了，自己不会是幻听吧？他抱住她的身体有点颤抖，她能够听到静谧的室内，他的心脏在急速跳动着。
在他温暖的包围下，她闭上眼睛，晶莹的液体从眼角滑落，够了，已经够了。
他知道？他怎么可能知道？林雅若想做什么，他根本就不知道！假如公司倒闭，欧阳赫那么骄傲的人能够承受这样的一次打击吗？
她知道这么多年来，她和欧阳赫的纠缠已经注定了他们这一生都无法撇开关系了。能得到他的一句我爱你，她就是下半身都孤独终老，她也无怨无悔了。

第150章 我不能答应
正因为欧阳赫的这一句原谅，黎欣薇更加坚定了要离开的念头。她不想看到欧阳赫的事业就这样失败，他是如此骄傲的一个人，没有那些事业，真不知道他将怎样活下去。
爱一个人就是要让他幸福，而不是自私的将他束缚在自己的身边。
“对不起，欧阳赫，我不能和你在一起了。没有了我的牵绊，你也会活的很好，很幸福的。林雅若虽然对别人很坏，可是我知道她是爱你的。所以，把你交给她我也能放心了。”
黎欣薇早已经是泪流满面了，她的心都在欧阳赫的身上，现在让她这样黯然离场，她怎么能不痛呢？就在这个时候，她的手机响了起来，拿起一看是林雅若打来的。
黎欣薇心里一阵的紧张，她知道林雅若打电话来的目的。犹豫了几秒还是接听了起来，“喂……”
“看来你是不见棺材不流泪了。”林雅若嘲讽的说道，那语气里包含的意思，黎欣薇一清二楚。
“你放心吧，我答应了你的事情就一定会做到的，这一次我绝对不会给他再次找到我的机会了。”
“如果明天早上你还在他身边的话，那么明天的股东会议，就是他欧阳赫下台的时候了。想不到上次在机场你居然被他给劫下来了，你是故意的吧？舍不得离开他，就得看到他痛苦，黎欣薇，你自己掂量掂量吧！”
“我知道。”
挂掉了电话，黎欣薇早已经模糊了双眼。林雅若这一招真的是太狠了，她就是看准黎欣薇不会眼睁睁看着欧阳赫丢掉自己的事业，所以以此来威胁黎欣薇离开。
双手轻抚着欧阳赫的脸颊，他已经睡着了，只是眉头依然紧紧的蹙着，就是睡着了的样子都是那么的令人心疼。
黎欣薇心里有千万不个不舍，可是却没有选择的余地。她很清楚什么对欧阳赫才是最重要的，所以，她宁愿自己难过，痛苦，也绝对不会让他难受分毫的。
轻轻的为他盖好被子，在他的额头轻吻了一下，含着泪走出了房间。
“欧阳赫，再见了，请你不要记得我，因为不值得！”
她又来到暮云的房间，小家伙看到她在哭，也表现出一副担心的样子，“妈咪，你为什么又在哭呢？你有什么伤心的事吗？”
“没有，妈咪只是沙子进了眼睛。”黎欣薇慌忙的差点眼泪，心疼的看着自己的儿子。
然后走到他面前，把他紧紧的抱在怀里，下巴枕着他的头。
儿子，以后妈咪不在你身边了，你一定要坚强。等到弟弟或者妹妹出生了以后，妈咪就会回来给你做骨髓移植，妈咪一定不会让你有事的，一定不会的。
“妈咪，你今天很奇怪啊，为什么一副很难过的样子？是谁欺负你了？谁欺负你的话，你跟慕云说，我跟爹地一起去教训她，让她跟妈咪道歉！”暮云总是那么的好奇，他很关心爹地和妈咪的幸福，每天看着他们这样一筹莫展的样子，他也不会开心的。
“暮云乖，大人的事你永远都不会明白的。等你长大了以后也会遇到自己心爱的人，到那个时候你就知道爹地和妈咪这样到底是因为什么了。现在，你要睡觉了，记住以后一定要听话。尤其是不要惹爹地生气知道吗？要是以后妈咪不在你身边了，你一定学会照顾好自己，不要让妈咪担心。”
“妈咪你要去哪？”暮云觉得妈咪今天很不对劲。
“没有啊，妈咪是说万一。”
“哪里来的那么多万一啊，妈咪你答应过我再也不会离开暮云的，难道你说话不算话吗？”暮云那圆圆的大眼睛顿时布满了泪花，害怕的问道。
看到儿子这个样子，黎欣薇也是心头一酸，她怎么舍得离开儿子呢。可是，如果不离开的话，又能怎样呢？
“好了儿子，妈咪答应你，不会离开的你，你放心吧！”黎欣薇第一次在儿子面前撒谎了，只是，在她看来这确实一个善意的谎言。
“那我们拉钩！”小孩子就是这样天真，以为勾一勾手指就是绝对的保险了。
黎欣薇心里在滴血，可是表面上还是要装着一副很认真的样子，伸出手指跟儿子打钩，“拉钩上吊，一百年不许变！”
得到了妈咪的保证，暮云也破涕为笑，放下了心。
哄着儿子睡着了，黎欣薇依依不舍的走出房间，抬头将眼泪倒流了回去。
“我最亲爱的儿子和丈夫，这一次真的要说再见了。”
努力的抑制住自己心中的伤痛，黎欣薇简单的收拾了几样行李，最后看了一眼欧阳赫和儿子，然后留下了一封信，决然的走出了大宅。
黑漆漆的夜，就像恶魔的爪子将黎欣薇的身体撕扯开去。她只觉得冷，真的好冷。她就像无家可归的流浪儿一个人拖着行李箱在大街上游荡着，她没有地方可以去，也没有可以投靠的人。现在，她也不能出境，不然欧阳赫很快就会查到的。
这一次既然下定决心要走，那么就绝对不能再被抓回来了，不然她想欧阳赫肯定会杀了她的。伸手抚摸着自己还很平坦的小腹，黎欣薇也努力的让自己坚强起来。暮云还等着这个未出生的弟弟或妹妹来拯救生命，就算是天大的事，她都不能倒下。
等这场婚礼开始她就毅然决然地离开了！她回头看了看这里的建筑，这里的一草一木，觉得寸步难离……
她的双臂揽住他的左手臂，她真的很想做一个恶人，干脆什么都不要管了，什么都不顾了，让这份感情不要再留下遗憾，可是她做不到。
就像五年前一样，尽管痛苦，最后她还是选择了离别，宁愿自己活在痛苦中，也要让对方能够安然，不知道这种性格是不是注定了这种悲剧？
不知道什么时候，她的眼睛有点模糊，看到的欧阳赫带着一层雾气，就像飘渺的梦境，可能下一秒就会离去一样，鼻根处酸酸涩涩的感觉快要把她溺毙。
面对欧阳赫担心的表情，黎欣薇笑笑，“我只是太幸福了，不确定现在到底是不是真的，你知道的，我从来没有奢望过自己能……”
她还没说完，就被他一个嗔怪的眼神给溺毙了，“你不是在做梦，欣薇，现在我们在一起。”
欧阳赫心疼地捏了捏她的手，她这么感动的样子让他心里兴起一些内疚感，他早就应该给她她想要的未来，对她来说，婚姻代表的应该是多重意思吧。
欧阳赫牵着她的小手把她带向台前，神父正在用欣慰的眼神看向两人。
众位宾客都把目光聚集到两人的身上，欧阳赫的眼神闪烁着异样的光芒，慕云穿着一身正式的西装，看起来像个小绅士，他臂弯里挽着一个可爱的小女孩的手臂，慕云大眼睛里全部写满了期待。
妈咪终于和爹地踏上婚姻的殿堂了，他好高兴啊，像爹地那样五年只喜欢妈咪一个人的精神，实在是作为一个男人的高贵品质！
“请问欧阳赫，你愿意娶黎欣薇为妻，无论环境顺逆，疾病健康，你都会永远爱慕尊重对方，此生不渝吗？”神父慈祥地问道。
欧阳赫给黎欣薇的手指上戴上钻戒，深邃的眼神中盛满了温暖，他好听的嗓音缓缓道：“我愿意。”
黎欣薇的手指已经有些颤抖了，众位宾客已经聚集到这个结婚典礼上，社会政要和商业上的重要人物都在的情况下，她的心已经在挣扎当中，而林雅若在一位男宾客的后面，凶狠的眼神若隐若现。
“请问黎欣薇，你愿意嫁给欧阳赫，无论环境顺逆，疾病健康，你都会永远爱慕尊重对方，此生不渝吗？”神父问道。
她的双手因为紧张纠结在一起，她看向手上的钻戒，那代表了永恒，代表了今生今世两人能够厮守在一起，只要她说出我愿意三个字，就能把两人的关系前进一步。
然而她不能……欧阳赫不能失去公司，而慕云不能没有钱继续治病，她此时牺牲的话，是最好的情况吧？林雅若做事心狠手辣，对她绝对不会手下留情的。
“我……我……”黎欣薇的手心已经全部沁满了汗珠，欧阳赫那关切的表情，他现在正用眼神示意她，周围的宾客也有点窃窃私语。
她的眼睛已经开始泛红，她制止住自己要流泪的冲动，把泪水给憋回去，她深呼吸了一下，扯掉头上的配饰，哽咽地说道，“对不起，我不能答应，我……”
欧阳赫的手抓住她的手臂，他怔住了，以不可思议的眼神看向她，“你说什么？你再说一遍。”
“我不能同意跟你结婚，对不起，我想婚姻是两个人的事情，你不能强求我……”黎欣薇不敢看向他的眼神，那是什么样的眼神？震惊中又带满了忧伤，她简直就愧疚到要死了！
她趁他走神的时候，抽出手臂，避开人群跑了出去，里面的氛围分外地冷，在场的人都被震惊了，那可是欧阳集团最有前途的欧阳总裁啊！这女人竟敢在这么多人的面前高调地拒绝他！
他直接抓住她的手，而她则飞快地奔了出去。
欧阳赫也随即冲了出去，追出去的时候，黎欣薇正上了一辆出租车，他痛苦的表情喊道：“黎欣薇！告诉我到底为什么！至少要给我个理由！”
黎欣薇头没有回，上了车，才开始剧烈地抽泣起来，车是林雅若事先准备好的，林雅若还给她买了机票，如果上了机场之后，她就会被送到国外。
可是，她不想这么快就到国外去，明天或者后天，她会离开……
欧阳赫的手段她是知道的，只要一个电话，他就能立刻用GPS定位到她在什么地方。
第151章 又一次的离开
欧阳赫抓住她的手，他带着无比的愤怒道：“黎欣薇，你给我回去，不管你怎么样，今天的婚礼必须完成！你给我一个理由，如果你觉得这个理由我会接受的话！”
在场的嘉宾都在，她到底有没有大脑！玩笑归玩笑，这么重要的场合……公司里的股东，还有大家都在看着，黎欣薇你懂不懂？
黎欣薇道：“欧阳赫……不可能的，我不可能答应你，我跟你实话实说吧，我害怕，害怕成为你的妻子，越是到这一刻，我越想逃离你，你还是把我给彻底地忘记吧，就当我从来没回来过……”
以前的黎欣薇已经死了，现在在你面前的是一个无情无力，不顾别人感受的蠢女人，欧阳赫这就是我，你还是别对我有所期待吧！
“不可能！好，既然你要婚礼完成不了，那么现在我要带你回家，总行了吧？”欧阳赫冷着脸道。
他把黎欣薇送上车，自己也坐了进去，一路上欧阳赫的表情都很严肃，他甚至吝啬一点笑容对她，她是认真的？明明几分钟之前她还说因为太幸福了，想哭泣，现在呢？
她是怎么回事？欧阳赫心里怅然若失，自己苦心经营的感情在黎欣薇那里，恐怕只是一场游戏吧？
他的手狠狠地砸向了方向盘，一句话都没说，而黎欣薇也被他这种气势给吓住了。
“黎欣薇！我告诉过你，不准给我逃，你以为那么明目张胆地在我面前叫嚣着离开就能离开的吗？不可能，只要有我在，你必须在我身边，明白了吗？”
这是极少的欧阳赫对她生气，他把她带回家，她一整天都没从房间里出去，到半夜的时候，欧阳赫进来了，只是他的身上带满了酒气。
他喝酒了？他这是何苦呢？他这样只会让她难过，害怕别离，她很舍不得他啊。
女人总是专情的动物，一旦喜欢上谁总是想掏心掏肺地把自己的心掏出来，黎欣薇爱的太彻底，她把自己整颗心毫无保留地放在他身上。
她学不了言情小说里写的那样，女主角在关键时刻给男主角挡子弹，黎欣薇没有遇到那样的情况也不知道自己会不会那样，但是知道欧阳赫可能事业上会出事的时候。她的心告诉她选择承担。
她盘算着，到底到时候去哪里避避难呢？去哪里？国内有什么地方欧阳赫会找不到？她想先避些时间，然后看情况，继续飞到国外去，到时候欧阳赫找不到她，时间久了，会渐渐地把她给淡忘吧？
想到这里，黎欣薇的心剧烈地刺痛起来。
重重的吸了一口气，黎欣薇突然想起在美国认识的好朋友丽娜。她前段时间来中国了，说是在这边出公差，大约要半年的时间。算了算时间，现在也才过去了一个多月，她还会在中国停留很久的。没有办法，黎欣薇只好打电话联系她了，欧阳赫并不知道丽娜的存在，这样的话，他要找她也就困难的多了。
这样，她也能在中国生下孩子，到时候等看到慕云康复了再离开，这样也能消除自己一点相思之苦了。
打定了主意，黎欣薇便拨通了丽娜的电话，很快电话就通了。
“欣薇是你？”
“恩，这么晚了，你怎么还没睡？”
“你知道我的，夜猫子，我就喜欢晚上出来活动，怎么了？突然打电话给我应该有什么事吧？”
“丽娜我现在没有地方可以去，我可不可以在你那里暂住？”
“当然可以了，你在哪里我马上来接你。”
“不用你，你告诉我你的地址，我自己打车来就是了。”
“那好！”黎欣薇挂上电话，看着躺在床上已经醉了的欧阳赫，她偷偷地拿了一枚药丸放在欧阳赫的酒杯里，摇晃了几下，递到欧阳赫的手上。
有了这枚药丸，平日早起的欧阳赫会起的比平时晚，一枚安眠药并不会对身体产生恶劣的影响，黎欣薇看着床上帅气的男人，他教会了她很多，从十八岁开始，他教她怎么爱一个人。
这个强迫她的男人，居然是她的初恋，她的感情太过单纯，一直就喜欢他一个男人，从来没有跟别人比较过，想想在他身边，每次都被他照顾地很好。
他强大的占有欲一方面宣泄着对她的爱意，一方面表达着他对她的另一种保护。
她敢说，如果现在有人让欧阳赫用命来抵她的命，他也会不怕死地上前。
正因为这么长时间的相处，她看到的不是他的钱，不是他的貌，而是他眼底缓缓流淌过的温柔，只对着她一个人，既然这样，为什么她不能牺牲一点？
欧阳赫，对不起……她俯身吻了吻他略带酒味的唇，觉得心里苦涩不已，有这样一个男人这么猛烈地爱着她，她还有什么遗憾，对不起欧阳赫，我必须得走，原谅我的擅自主张。
她趁着夜色出了别墅，看着这个别墅熟悉的场景，这里有她和欧阳赫认识的点点滴滴，一个灰姑娘的梦，可惜梦醒了，她得离开了。
这次她比五年前更加心痛，五年前她是被人救了，醒来时候已经不在国内了，可是五年后，这次她要硬生生地带着清晰的头脑离开他，想到这里，她就止不住地心痛。
她不敢四处走一遍，怕被欧阳赫发现，她小心翼翼地用钥匙打开了门，招了计程车，按照丽娜提供的地址过去了。
很快，黎欣薇就拖着行李来到了丽娜住的地方，丽娜早就在楼下等她了。丽娜是美国人，一个人来到中国人生地不熟的，语言也不通，甚是苦恼。现在黎欣薇来跟她住，她还求之不得呢。
“欣薇，你能来，我真的是太高兴了。”丽娜热情的上前抱住黎欣薇，给她来了一个香吻。
“呵呵。”对于美国人这热情的打招呼方式，黎欣薇也是见怪不怪了，“突然来打搅你，我真的觉得很不好意思。”
“NO，NO，我高兴还来不及呢，走吧，我们上楼去。”丽娜热情的帮黎欣薇搬着行礼。
丽娜住的地方是公司的公寓，在七楼，因为自己有了身孕，黎欣薇也变的小心翼翼，没有拒绝，任由丽娜帮忙搬行李。
那是一套两居室的公寓，装修的很淡雅，黎欣薇也很喜欢这种风格。尤其是那田园风格的飘窗，她更是爱的不得了。
丽娜走进其中一间卧室，“你以后就住这间吧，我帮你把行李拿出来。”
“恩，好谢谢。”黎欣薇根本就没有太多的心情去交流，刚从欧阳赫那里逃出来，现在的她心里一阵乱麻，觉得自己的心脏好像已经不存在，被别人给生生地给挖走了。
“谢什么？我们之间就没必要这么说了，你在美国的时候也经常做美食给我，我感激还来不及呢，反正这房子我一个人住也太空了。”丽娜道。
“对了，你的丈夫和儿子怎么样了？”丽娜没有问她为什么会突然搬出来住。
美国人不喜欢问别人的隐私，她觉得别人要是愿意告诉她的话，不用她开口，人家自然就会说的。
她实在是看到黎欣薇的表情不太好看，而黎欣薇给她最大的印象就是一个温柔的笑，很少露出这么难过的表情，她是遇到什么事情了吗？丽娜关心地看着黎欣薇。
“很好。”黎欣薇不想提起他们，她怕那样她会控制不住自己的情绪，要是莫名其妙地搬到丽娜这里住，再加上她的哭泣，肯定会让她笑话，黎欣薇不想给她带来麻烦。
看到她脸色不太好，丽娜也没有再问下去。每个人都有自己的烦恼，想要克服掉，就要看那个人怎么去想了。
和丽娜聊了一会，两人就各自回房去休息了。黎欣薇洗了澡躺在床上，怎么都睡不着。她把手机卡拿出来，不敢再开电话了。
黎欣薇把东西收拾收拾，给自己铺床，给自己的房间整理了一下，想起她就那么逃离了，欧阳赫会怎么样？明天欧阳赫起来发现她又不见了，应该会暴跳如雷吧？
想起这几天他的反应，黎欣薇就觉得有些后怕。他每天把自己灌的烂醉，这样下去对身体很不好的。还有慕云，明明自己晚上才答应他，不会离开的，可是她却又再一次食言了。
可是她没有办法，欧阳赫那么骄傲的人，他的占有欲那么强，在他没喝醉之前，她根本不可能能从别墅里逃离，这样林雅若就会主动找到欧阳赫要给他麻烦看就糟糕了。
欧阳赫……他为她喝醉了，而她却利用他的醉，她苦笑，自己是不是很狠心？或者她根本没资格做慕云的妈咪，她没有办法能够想出一个两全其美的方法，只能选择自己来终结。
黎欣薇在心里劝自己，恨着总比爱好，欧阳赫一生气，说不定很快就会忘记她。
世界上那么多漂亮优秀的女人，他身边不该只有她一个是唯一能和他继续生活下去的，欧阳赫……忘记我吧，别找我，我会自动消失……
只是，她不知道的是，一旦一个人恨上了另外一个人，想要忘记，那是根本就不可能的事情了。
第二天早上
欧阳赫在宿醉中清醒过来，头疼的厉害。他习惯性的伸出手想要揽住黎欣薇，可是却扑了个空。心里莫名的升起丝丝的恐惧，一个跟头爬起来，在卧室找了一圈都没有发现人影。
心中的不安迅速被扩大，他慌忙的下了楼，在整个宅子里都找了一圈，可依然一无所获。
该死，昨天他怎么能喝酒呢？明明白天她就有想逃离的表现，他不该这么疏忽，要是黎欣薇真的趁机逃走，现代这个社会找人也不是那么容易！

第152章 清楚他想要什么
“主人！”管家恭敬的喊道。
“黎欣薇呢？”
“没有看到黎小姐啊，她不在房间里吗？”管家也是一脸的愕然。
瞬间，欧阳赫的脸色变得暗沉起来，重重的担忧笼罩着他。他像发疯了一样，拔腿就上了楼，来到慕云的房间，里面也是空无一人。
慕云刚刚醒过来，看到欧阳赫，好奇的问道，“爹地，怎么了？”
“慕云，妈咪在你房间里吗？”
“妈咪？她不是该在你们的卧室里面吗？”
欧阳赫闻言，身体猛然的颤抖起来，眼睛不经意间瞟到了慕云的书桌，上面放着一封信。心跳在这个时候变的剧烈起来，他的腿就想有千斤重似的，怎么都挪不开步子。
艰难的走到书桌前，拿起那封信，上面的字迹一看他就知道是黎欣薇的。
赫，对不起，请你原谅我的不辞而别。我知道这样做很过分，可是对不起，我真的不得不这样做。我只想你过的好，这样我不管在世界的哪个角落，也能安心一些了。我走之后，答应我好好照顾慕云，等到肚子里的孩子顺利出生，我就会托人把脐带血拿来，为他做手术。请你们都忘记我吧，我不值得你们留恋，惦记。也根本就不配留在你的身边，你可以找到一个比我好一百倍，一千倍的女人，你们会有属于你们的新家，会过着幸福快乐的生活。而黎欣薇对你来说，永远都只是一个过客，我们唯一的联系就是慕云。但是，五年来，没有我，你依然还是把他照顾的很好，这一点我不得不承认。所以，现在请你继续照顾好他，我会一辈子都感激你的。
不要找我，也不要去查询我的消息。既然我选择这样离开，是绝对不会让你再找到我的。你就当黎欣薇这个人从来都没有出现在你的生命中过吧。
对不起，请你原谅我的自私，我真的没有勇气留在你身边了。
傻瓜！黎欣薇你这个傻瓜女人，什么自私不自私，自私的话，你应该陪在我身边，而不是想什么办法一次一次地离开！
看完了信，欧阳赫已经把信纸揉捏成了一团，他早就该想到的。这个女人跑了第一次，肯定就会跑第二次的，是他大意了，是他疏忽了。
可是，现在去追究这些也是无意了，人都走了，最重要的就是不惜一切代价把人给找回来。
“来人！”欧阳赫的声音就如炸雷一般，把慕云吓了一大跳。
“少爷！”
“出动所有的力量，一定要把黎欣薇给我抓回来！”
欧阳赫几乎是用吼的把话说完的，现在的他真的已经快要崩溃了。他始终不明白，为什么黎欣薇一定要走呢？
为什么？为什么？
心里有着千万个疑问，可是却没有人能够为他来解答。欧阳赫只觉得自己都快要疯了，面对黎欣薇一次又一次的伤害，他的心也早已经千疮百孔了。
慕云呆呆的坐在床上，没有问话，等到欧阳赫离开了，他才爬起来，捡起刚刚被欧阳赫扔在地上的信件。虽然很多字都不认识，可他至少也看明白了心里的意思。那就是，妈咪走了，妈咪不要他了。
眼泪迅速流了下来，一种被背叛的感觉油然而生。妈咪昨晚上明明答应他不会离开的，他们还打钩了，可是为什么她要说话不算话？为什么要骗他？
五年来，慕云自记事起就没有一天不想着妈咪的。现在，妈咪好不容易回来了，可是却又再一次离开了他。难道就因为他有病，所以妈咪就不喜欢他了吗？
慕云哭了，哭的很伤心很伤心，做化疗的时候，那么痛他都没有流过一滴泪。可现在，却哭的昏天暗地的。妈咪不要宝宝了，那是世界上最最背上的事情。
小孩子的思想是很简单的，他不会去想打人那么多复杂的事情。他现在只有一个念头，那就是妈咪不喜欢他，一直都不喜欢他。要不然，也不会在生下他的时候，就抛下他不管了。
“妈咪，为什么这样！你明明跟我说过，你跟慕云说过，要对慕云好的，要留下来陪慕云的，为什么？”慕云委屈地将手中的信纸撕的粉碎，然后抛洒在空中。
白花花的纸片在房间里飞舞，慕云坐在地上，伤心的流泪。
妈咪，你在哪里？如果现在回来的话，慕云保证不会生你的气，妈咪……你在哪儿？你不要我了？
这一次，这个五岁的孩子，他的心是被他的妈咪伤透了。
得知黎欣薇离开了欧阳赫，林雅若这才阴险的笑了起来。她就说嘛，她怎么会输呢？想要跟她斗的人，都只有一个结果，那就是自寻死路。她得意洋洋的在房间里舞蹈起来，胜利的喜悦挂在脸上。
只要黎欣薇走了，那么欧阳赫就是她的囊中之物了。不管用多长的时间，她都会将欧阳赫的心牢牢的捆住，将他束缚在自己的身边。
黎欣薇一眼无眠，顶着一个大大的熊猫眼起床来。丽娜还没有醒，她是典型的夜猫子，今天又是星期天不用上班，不到中午她是绝对不会起来的。走进厨房，打开冰箱，看着里面空荡荡的，她直摇头。这个女人还是这么不会照顾自己，冰箱里除了方便面就是饮料，什么都没有。最后，黎欣薇好不容易在角落里找到了两个鸡蛋，一根火腿，只好用这些做点早餐了。
煎了两个荷包蛋，上边撒了一些火腿丁，幸好还有牛奶，这样也能解决一顿了。黎欣薇其实一点胃口都没有，可是她却不得不强迫自己吃点东西。现在，她是有身孕的人，不管怎样都要为自己肚子里的宝宝着想的。这个孩子不容有半点的闪失，他不光是她的骨肉，更是拯救慕云的希望。
丽娜闻到香味，很快也爬了起来，看到桌子上的早餐，立刻嘴馋的舔了舔舌头。
“嘿嘿，不好意思还要你帮我做早餐。”
“跟我还客气什么啊，我来打搅你本就不好意思了。这样吧，以后你的三餐都交给我好了，我不能出门，你每天都买好食材放在冰箱里。我保证你每餐都能吃到香喷喷的饭菜，营养又美味的。”
“好啊，就这么说定了。”有人做饭，丽娜当然是求之不得了。现在，她最苦恼的就是每天在外面吃饭了，因为饮食差距实在很大，她几乎都没有好好吃过一顿饭。
黎欣薇微微的一笑，叉起一块鸡蛋就往嘴里送，可是刚刚到嘴巴，她就忍不住恶心了起来。捂着嘴，急忙的跑到卫生间，干呕了起来，因为没吃多少东西，什么都没呕出来，反而压的胸口好疼。
见到她这个样子，丽娜赶紧递了纸巾过去，“你又怀孕了？”
“恩，两个多月了。”这件事黎欣薇不想隐瞒，再说也是瞒不住的。
“既然你都怀孕了，为什么还要离开？”丽娜今天也算是忍不住了，问起了黎欣薇这些隐私的问题。
看了看一脸担忧的丽娜，黎欣薇还是决定把自己的事告诉她一些，这样也算是对这个朋友的一些尊重吧。
来到客厅里，丽娜递给黎欣薇一杯牛奶，听她慢慢的说起自己的事。
“我儿子患了白血病，要换骨髓，可是我和他爹地的都没有配对成功。没有办法，我只好再怀一个孩子，用这个孩子的脐带血却挽救他的生命。本来，前几天我和他爹地都已经和好如初了，我们还举行了婚礼。可是，就在婚礼进行的前一秒，我逃走了。”黎欣薇说道这里，脸缓缓的看向了窗外。
她的侧脸很美，很立体，挺翘的鼻子将整个五官的轮廓都提升起来。她的睫毛也很长，一眨一眨的，就像羽翼一般，带着淡淡的忧伤。
“为什么？”丽娜有一瞬间的失神，慌忙问道。
“如果我跟他结婚，那么他就会被董事会撵出去，那么他就会变得一无所有了。”
“你害怕跟着他过穷日子？”
“当然不是了，只要能跟他在一起，就是每天吃糠咽菜我都愿意。我喜欢的从来都不是他的钱，而是他的人。离开他，是因为我很清楚事业对他有多重要。如果到时候他的事业真的因为我而毁了，那么我这辈子都不会开心的。而他也是如此，他是那么骄傲的一个人，肯定不会去别人的公司打工的，那么到时候他自己也会堕落，颓废，意志消沉。这是我不愿意看到的，我只想他过的好，至于我怎么样，那些都不重要的。”
丽娜听着她的话，久久的陷入了沉思当中，许久她才缓缓的开口，“欣薇，你一直都说你很清楚他要的是什么，可是你觉得你真的清楚吗？”
“我……”黎欣薇不解的看着丽娜，不明白她话里的意思。
“如果他真的爱你的话，就根本不会在乎那些物质上的满足。他爱的是你，如果没有了你，他有怎么会过的幸福呢？因为对他来说，他的幸福就是你。而现在，你逃了，那么他的幸福也没有了，你觉得他就不会颓废，不会意志消沉了？”
黎欣薇愕然的听着丽娜的话，又想起这几天欧阳赫的解救消沉，每天都把自己灌的烂醉，公司也不去，生活好像已经完全乱了套的样子。他这样的反应，不是消沉，颓废，那又是什么？
这一刻，她开始犹豫了，也开始怀疑了。
欧阳赫真的爱她爱到了那个地步吗？
如果真的是这样的话，丽娜说的就很有道理了。可是，黎欣薇却没有那个自信，她不认为自己在欧阳赫的心中，已经重要的到那个地步了。

第153章 林若雅的攻势
“你自己好好想想吧，我出去买点东西回来，既然你怀孕了那么就应该好好补补了。就算不为自己着想，也要为自己肚子里的孩子想想。现在这个孩子可是关系到你另一个儿子的生命，绝对不能有一丝的马虎。”
“丽娜，谢谢你。”黎欣薇由衷的感谢丽娜，如果不是她，自己现在还没有地方住呢。
“朋友之间还说什么谢呢，你休息一会吧，厨房我来收拾。”
待丽娜走了之后，黎欣薇又陷入了沉思当中。她觉得丽娜说的也不是没有道理，她之所以逃走，目的就是为了能让欧阳赫过的好。可是，如果因为自己的离开，而有一次伤了他的心的话，那么就得不偿失了。还有慕云，现在他肯定恨死这个妈咪了，因为她又再一次抛弃了儿子不管了。
黎欣薇很能体会，那种被最亲的人抛弃是什么样的感觉。所以，现在她很担心慕云。可是，她又不能去看看儿子，在没有确定事情到底是如何之前，她是不会现身的。
而欧阳赫这边，已经彻底乱成了一锅粥。欧阳赫出动了所有的人力去寻找黎欣薇的下落，他在每个出境口都安排了人，只要一看到黎欣薇的影子，立刻把她抓回来。
可是，一天过去了，他派出去的那些人，却没有给他带来任何的消息。不过，值得欣慰的是，出境处那边并没有她出境的记录，那就表示她现在还在中国，只要还在中国只要还在这个城市，就是掘地三尺，他也要把她找出来。
“黎欣薇！”
欧阳赫愤怒的大吼，拳头也重重的打在墙上，手背上很快就渗出了血迹。可是，他却浑不在意，身体上的痛根本就不算疼，再疼也比不过心灵上的疼痛。
与黎欣薇这么多年的感情纠葛，真的令欧阳赫体会到了爱情的酸甜苦辣。也只有在跟黎欣薇在一起的时候，他才能真实的觉得自己是活着的，是有感情的。可是，这个女人却一而再，再而三的将他的真心的践踏在地上，狠狠的丢弃。难道，她的心是石头做的吗？难道她就从来都不知道他欧阳赫也是会心疼，会心碎的吗？
还有慕云，自从她走了以后，他就再也没有说过一句话，每天都郁郁寡欢。本来慕云就有病，现在再受到这样的打击，对他幼小的心灵的伤害肯定是巨大的。
欧阳赫越想越是对黎欣薇恨了起来，这个女人真的不知道她心里在想些什么。写个信也写的不明不白的，根本就不知道她到底在想些什么？
她的离开令欧阳赫所有的生活都乱了套，原来万分期待的婚礼她逃了。现在，好不容易将她抓了回来，原本以为让各自冷静几天，好好去想想将来会面对事情。可是，没想都却再次给了她逃跑的机会。
就在这个时候，秘书进来通传，“总裁，林小姐要见你。”
“让她进来。”欧阳赫犹豫了片刻才回答道。
原本，他不想见她的，可是在经历了黎欣薇一次又一次的伤害之后，他居然产生了报复心理。她黎欣薇是不是认为他欧阳赫这辈子就认定她了？所以才会这么明目张胆的将他的自尊一次又一次的踩踏在脚下。那么他就要让她看看，没有她，他欧阳赫一样可以活的潇潇洒洒的。所以他要报复，一定要报复。
林雅若今天特意打扮了一般，显得充满了青春的魅力与自信。原本，她的身材就很好，经过这样精细的装扮之后，就更加的妖娆妩媚了。
看到她这个样子欧阳赫心里也是有数的，走到她身边，将她重重的按在墙上，然后狠狠的吻了下去。他很粗鲁，力道也很重，牙齿还时不时的磕在林雅若的唇上，令她生疼。
可是，即便是这样，林雅若也忍住了。在这个时候，正是她趁虚而入的最好时机，现在欧阳赫肯定在恨黎欣薇的不辞而比。俗话说的好，由爱生恨，她的目的就是为了让欧阳赫恨黎欣薇。现在事情完全按照预计好的路线进行着，这也让林雅若很是高兴。所以，这点疼算的了什么，什么都不算。
很快，她便也疯狂的回应着欧阳赫。
可就在她的手接触到欧阳赫的身体时，欧阳赫却蹙然停止了动作，惊愕的将她推开。他做不到，真的做不到。
他的心早就被黎欣薇填满了，根本就无法容忍任何一个女人。就算是他曾经深爱着的林雅若也不可以了，没有谁可以了。
林雅若愤怒的瞪着欧阳赫，没想到都这样了，他还是放不下那个女人。难道真的要他看到那个女人躺在别的男人床上，他才肯甘心吗？
“赫，不要推开我，我爱你，我爱你啊。”她有些失控的吼道，心里也是一阵的凉意窜起。
“可是我已经不爱你了，早就不爱了。”欧阳赫没有丝毫犹豫的说出口，根本就不顾及这话有多么的伤人。在他看来，如果他不爱那个女人了，那么就根本不会怜惜对方丝毫的。
林雅若呆呆的看着眼前的男人，他是如此的无情，如此的令她肝肠寸断。为了他，她变得丧心病狂，不择手段，可是最后得到的又是什么？是他的无情拒绝。
很好，很好！
欧阳赫，既然我林雅若得不到你，那么别人也别想得到你。我得不到的东西，就要毁掉，让谁都得不到！
在心里撂下狠话，林雅若愤然转身。
“雅若！”欧阳赫突然出声叫住了她。
林雅若立刻停顿下来，她以为欧阳赫会后悔刚刚那么对她，她以为他叫住她，是为了挽留她的。
可是，欧阳赫接下来的话，却彻底湮灭了她的希望。
“欣薇的事，如果被我查到是你搞的鬼的话，那么我是绝对不会放过你的。”
这句话就如五雷轰顶一般，将林雅若最后的希望也粉碎了。她满眼恨意的看着欧阳赫，许久才说道，“我等着！”说完决然离去。
林雅若的突然造访，也让欧阳赫冷静了下来，他开始细细的思考着。黎欣薇在婚礼前并没有表现出任何异样，如果她早就计划要逃跑，那么先前她就有很多机会，为什么非得等到婚礼开始的前一秒离开呢？
她的突然离开好像是在婚礼进行的过程中突然才产生的，难道在那天发生了什么事？
欧阳赫好像突然想起了什么，赶紧打电话给那天的酒店。酒店里面都有监控，从哪里肯定能知道一些什么。只要查出婚礼当天，黎欣薇见过什么人，那么就能知道她为什么要离开了。
他的电话一打过去，酒店那边立刻开始查找当天的监控录像，对那天的新娘化妆间进行监看。
很快便有了结果。
“欧阳总裁，那天新娘的化妆间只有一个人进去过。”
“谁？”欧阳赫的声音阴冷响起。
“就是林雅若小姐。”
“真的是她，知道了，这件事你们不许伸张出去。”
“是的！”
欧阳赫的郁结在这一刻好像突然冲散开来，他将手机狠狠的摔在地上，青筋暴突。原来真的是林雅若搞的鬼，肯定是她对黎欣薇说了什么，才会让黎欣薇临时决定逃婚的。
他迅速走到办公桌前，按了内线，吩咐道，“派人二十四小时跟着林雅若，她的一举一动都要向我汇报。”
林雅若，如果真的是你的话，那么你就不要怪我欧阳赫翻脸不认人了。任何阻挡他得到幸福的人，都是他的仇人，他也绝对不会姑息的。
“什么？到处在找我？”黎欣薇惊愕的问道。
刚刚她托丽娜帮她打听一下外面的情况，回来告诉她，原来欧阳赫现在正在四处找寻她的下落。虽然早就知道他不会善罢甘休的，黎欣薇还是有些担心。
虽然她现在藏在丽娜这里是很安全，可是她不可能永远都不出门吧？再说了，现在她有怀着孩子，不管怎样都要去医院做产检的，到时候只要自己一现身，肯定就会暴露的。
她无力的坐在沙发上，满脑子的混乱。真不知道接下来该怎么办才好了，这个欧阳赫就是她名字的煞星，遇到她真不知道是她的福气还是厄运。
“欣薇，我还是那句话，你自己想清楚该怎么做吧。”丽娜是真心的劝解着，看到好友每天都闷闷不乐的样子，她也很担心啊。
“我知道了，谢谢你丽娜。”
“唉！”丽娜无奈的叹了叹气，这两个人真的是爱的太辛苦了。
明明都爱着对方，却一定要把双方都整的这么狼狈，真不知道该怎么说他们的好了。
黎欣薇现在是如坐针毡，觉得自己随时都有可能被欧阳赫找到的。她现在就像逃亡在外的犯人一样，随时都提心吊胆的。她有种预感，要是这一次被欧阳赫抓了回去，那么他肯定会让她身不如死的。
可是怎么办？难道就因为这样就要放弃了吗？
回去了以后他的事业怎么办？林雅若是个说得出做得到的人，她的狠黎欣薇也是领教过的，她不想欧阳赫受到一点点的伤害。更不敢把这件事告诉他，因为他那么自尊心强的一个人，知道他的事业是因为她的牺牲才保证的话，肯定会发狂的。
到底该怎么办？
她懊恼的抓着头发，眼泪不停的往下掉。她本就是个软弱的人，遇到这样的事，真的是令她毫无招架之力了。
爱情真的是太伤人了，爱了这么久，真的是让她身心疲惫了。如果当初没有遇到欧阳赫，那么她的人生是不是就会不一样了？
可是，这个世界上没有如果，已经发生了事，是怎样都改变不了。现在她唯一能做的就是扛着往前走，没有后路可退。
欧阳赫，我到底要怎么做？

第154章 毒计
林雅若果真是个说得出做得到的人，在她下定决心要报复欧阳赫的时候，就已经开始了行动。她再次联系了那些股东，开始商量将欧阳赫赶下台的计划。
虽然欧阳赫为公司赚了不少钱，可是他的霸道专制，坏脾气还是得罪了不少人。很多人也都在找机会让他垮台，现在林雅若只要在那些股东面前扇扇风，那么这件事也就水到渠成了。
眼看一场变故就要到来，林雅若是信心十足。她时时刻刻不在痛恨着欧阳赫和黎欣薇，这两个人，她一定要让他们尝尝失败的滋味是什么。她也绝对不会让他们两个人鸳鸯凑成对的，还有黎欣薇肚子的孩子，也绝对不会让他顺利的来到这个世界上。
她让他们知道，伤害她林雅若的人，都会得到什么样的下场！
欧阳赫，黎欣薇你们就等着吧，好戏即将上演，我会让你们知道痛苦两个字是怎么写的！
林雅若阴毒的笑着，原本漂亮的脸蛋，也瞬间变了形。
然而，就在林雅茹得意忘形的时候，欧阳赫却已经清清楚楚的掌握了她的行踪。
“你说她去见了公司的许多股东？”欧阳赫诧异的问道。
林雅若去见公司的股东做什么？难道她想耍什么阴谋？
“是的总裁，尤其是近年来跟你有过节的那些股东，她几乎都是一一拜见。”
“知道了，你先出去吧！”
了解了林雅若的行踪动态，欧阳赫也能暂时猜出一些林雅若的心思了。结婚当天，她进去过新娘的化妆间，前前后后待了才十几分钟。就在这短短的十几分钟里，肯定就是她对黎欣薇说过什么，才会让黎欣薇在那么短的时间内做出逃婚的决定来。联系到现在她去面见那些股东，欧阳赫也能猜到一点了。
看来，林雅若是想伺机报复，联系好那些股东，然后一起联名来哄他这个执行董事下台了。而黎欣薇那个愚蠢的女人，肯定又扮演了一回圣母。因为不想看到他欧阳赫的事业受到损害，所以就自以为是的走人。以为这样做就能让林雅若收手，还很大方的将自己的男人和儿子拱手让给了这个女人。
黎欣薇啊黎欣薇，你怎么就笨的跟猪一样呢？
你以为爱情是什么？你的玩具，想送给谁，就送给谁的吗？猜到了黎欣薇离开的原因，欧阳赫先前的怒火也得到平息了一些。不管怎么说，那个笨女人也是为了他，才会做出这样的决定来。现在说不定自己一个人躲在什么地方透着哭呢。
很好，欧阳赫就决定利用这次机会来好好惩罚一下她，免得她总是会把他欧阳赫当成货物一样，再转送出去了。
先前的阴霾好像在这个时候也一扫而光，虽然心里仍然给担心难过，可不似刚开始那般痛苦了。现在他最想做的就是把那个傻不拉叽的女人抓回来，然后好好修理一番，看她以后还敢不敢自己擅自做决定。
不过现在要做的就是，好好的演场戏，不然可要辜负有的人的一片心意了。
欧阳公司的股东会议上，今天的会议还没有开始就已经充斥着焦灼的气息。而今天会议的人员也是有史以来来的最齐全的一次，一些从来都不参加会议的股东居然都来了。林雅若赶到的时候看到这场景也有些吃惊，很多公司的股东都是她从来都没有见过的。今天的股东会议怎么会突然多出了这么多人来？
一种不好的预感油然而生，她手中掌握的那些股东跟在做的各位比起来，只有三分之一差不多，根本还没有到一半。难道欧阳赫发现了什么？所以特意将这些股东都召集了回来？
可是不对啊，欧阳赫早上的时候不是还一副很迷茫的样子吗？而今天他所有的心思也都花在寻找黎欣薇的身上，根本就不会有心思来关心公司的事情，难道是自己多想了？
林雅若努力的压制住那份怀疑，走到自己的位置上坐下来。欧阳赫还没有到，大家也都在等他一个人了，总裁都是这样的，总是最晚一个到场。
不过这一次欧阳赫没有让大家等的太久，很快他就意气风发的走进了会议室，完全没有早上的颓废和消沉。看到他这个样子，林雅若就更加担心了，这个男人的脸变的也太快了吧。
走到最前面的位置坐下，欧阳赫让秘书打开电脑，盯着上面的一些数据看了一眼，然后才抬起头看着众人说道：“各位今天的人数到的不错嘛。”
轻描淡写的一句话，却令在场的人都如坐针毡。这个冷血总裁总是令人捉摸不透，不知道他这句话到底是什么意思。
修长的手指有节奏的敲击着桌面，阴沉的面孔令人看起来有些胆怯。先前答应林雅若一起攻击欧阳赫的人，心里也打起了退堂鼓。欧阳赫这个人根本就不是他们能得罪的起的，要是这一次不成功的话，那么以后他们在欧阳公司就不可能有立足之地了。
欧阳赫根本就是一副无所畏惧的样子，也不多说什么，直接开始了会议。
“各位，今年的年底分成，我已经发到各位的电脑上面了。上面有公司详细的盈利数据，大家可以核对一下，看看有没有少了你们自己应得的那一份。”
听到他的话，大家都打开了电脑，看着屏幕上面的数据，一个个顿时长大了嘴。公司今年的盈利比去年又翻了一番，他们今年的分成也比去年多了几倍。
作为一个股东，他们最大的目标就是多多的赚钱，只要能赚到钱，不管当家的那个是谁，他们都不是很在意的。现在，欧阳赫又为他们挣了这么多的钱，他们的荷包也鼓了起来，就没有必要再把公司弄的乌烟瘴气的，这样到头来吃亏的也只是他们而已啊。再说了，欧阳赫这个人虽然平时脾气不很好，也从来都不给任何人的面子，可是人家每年该分给各位的那可是一分都不少的。这一点的，倒是令所有的股东都满意的，只要不私藏就好啊。
眼见自己的计划就要失败了，林雅若当然也是带着不安的。她哄的一下站了起来，轻蔑的笑了笑，道，“这些数据都是你给我们的，我们自己又没有一个详细的数据，那我们怎么知道这些数据又没有作假？”
林雅若的问题也成功激起了大家的疑问，毕竟数据是可以作假的。现在公司的财务都是听命与欧阳赫的，只要他一声令下，谁敢不听啊。虽然这些数据现在已经具有很大的诱惑力了，可人都是贪婪的，多了还想更多，没有谁会嫌弃自己钱多的。
欧阳赫讥讽的看着林雅若，就知道她不会善罢甘休，就是要下油锅了，都还要挣扎几下。看来，她今天是铁了心要跟他作对到底了，不过，他一样会奉陪到底的。
“如果大家愿意坐在这里，让会计把今年整年的销售报表都念一遍，分析一遍给各位听的话，我想这样的疑问大家很快就会没有了。每年的分成我们都是采取透明制度，一分一毫都显示在各位各位的手中。如果大家执意要怀疑这份数据有出入，那么可以现在就报警，让警察来调查这件事，你们看如何？”
欧阳赫一直都是那一副阴冷沉重的表情，不温不火，不冷不淡，总是轻飘飘的几句话，就能成功的化解林雅若费劲心思构思起来的阴谋。
眼见自己的计划就要泡汤了，林雅若也知道今天看来是栽倒欧阳赫的手里了，他显然是有备而来。在他又准备的情况，想要给他一个措手不及，那已经是不可能的事情了。
她很识时务的选择了隐忍，看来必须得从长计议了。
会议结束的时候，那些一开始蠢蠢欲动的股东们一个个溜的比兔子还快，一眨眼的功夫全都不见了人。
欧阳赫站起身来，修长挺拔的身材让他整个人平添了几分的威严。他缓缓的走到林雅若的面前，面带微笑，小声的说道，“你最好乞求我能快点找到欣薇，不然这后果只能让你来承担了。”
“哼，欧阳赫，你不要得意的太早，好戏还在后头。”林雅若愤怒的说道，看到欧阳赫如此在乎那个黎雅若，她的嫉妒之火已经燃烧到最旺了。
“拭目以待！”
冷冷的抛下这么四个字，欧阳赫便走出了会议室去。
现在，公司的危机算是暂时的解决了，接下来要做的就是尽快找到黎欣薇。这个磨人的妖精，这一次找回来就要将她二十四小时栓在身边，免得她再跑了。
“欣薇，你到底在哪？为什么找遍了地方都找不到你？你给我躲在哪里！要是你再点不出来，我会把心里空缺的位置让给别人，听到了吗？”可是他无论怎么说，她都不会听见。
她恐怕早就一已经躲的他远远地了吧？不然她想回来的话，早就会出现在他的面前了。
欧阳赫在心里默默的念叨，早已经是身心疲惫了。
拖着沉重的身体回到家，第一件事就是去看慕云。这孩子完全还没有走出黎欣薇突然离去的阴影，欧欧阳赫真的怕他幼小的心灵从此都会蒙上一层阴影，挥散不去了。
黎欣薇一整天都在留意财经新闻，她是想要确认林雅若是不是真的说话算话，没有将那份股东联名签署的协议拿出来。一整天，新闻都没有什么动静，看来她真的是守信了。这样，黎欣薇也松了一口气，只要他没事就好了。
胃里又传来一阵翻滚的感觉，她控制不住又恶心了起来。在洗手间里将今天吃进去的东西都吐了出来，现在浑身也都软绵绵的，没有一点力气。

第155章 劫机
现在已经是晚上了，丽娜去了酒吧，她一个人在家。手不经意间摸到了自己的额头，一下子慌了神。
怎么会发烧了呢？
现在黎欣薇才发现，原来自己是感冒了，怪不得一整天都觉得浑身无力，脑袋也昏昏沉沉的。因为怀孕了，她也不能随随便便的吃药，尤其是现在发烧了，就更加麻烦了。如果一直退步了烧的话，那么对胎儿的影响可是致命的。前三个月又是最为关键的时候，绝对不允许出现任何差错。
如果换着平常，黎欣薇肯定会扛着过去的。可是现在不行，孩子才是最重要的，就算现在出去被欧阳赫抓住了，她也必须要去医院退烧。
黎欣薇又给丽娜打了一个电话，可是一直都没有人接，估计是在酒吧里太吵了的原因吧。挂掉了电话，她便重新换了一套衣服，将自己捂的严严实实的这才出了门。
一走到门口就叫了计程车去医院，其实现在在外面出现倒是没什么，最害怕的就是等会去医院了。偏偏现在她又不能去什么小诊所那些地方，因为不专业，所以不放心啊。
来到医院里，黎欣薇直接挂了一个急诊，就去了医生的诊室。经过诊断，她的确是发高烧，而且烧到了三十九度。又因为她是孕妇，所以治疗就显得有些麻烦起来。
医生给她开了一些退烧的药，还让她住院观察。因为是孕妇在用药方便也很小心，这样就导致效果不是很好了。
黎欣薇一个人躺在病床上，冷冰冰的医院里让她觉得很冷很冷。病房里也没有其他的病友，显得很是冷清。
想着从今以后就要一直过这种寂寥孤独的生活，黎欣薇心里也不免有些失落的。现在的黎欣薇，就算真的彻底放下了对欧阳赫的感情，也很难再融入到另外一份感情当中去了。在她看来，黎欣薇的世界里好像就只能有欧阳赫的存在，其他的人对她来说根本就入不了她的眼了。
晚上丽娜回家的时候看到黎欣薇不在，焦急的给她电话，可是却是关机。她不知道黎欣薇回去哪里，她总是显得那么的神秘。因为一直联系不到她，所以丽娜也是担心了一个晚上没有睡觉。
黎欣薇在病床上迷糊糊的睡醒过来，看了看时间，已经是上午十点了。肚子也是好饿，摸了摸额头，好像还没有退烧，看来还要继续在医院住下去了。她穿好衣服，打算到下面去买点早餐，虽然没有什么胃口，可是多少还是要吃一点的。
她不敢去街上，所以只好在医院的食堂买了一点粥和咸菜，也不敢做多停留，直接回病房了。在等候电梯的时候，一个女人匆匆从电梯里面走了出来，与黎欣薇差点撞到了一起。
女人慌忙的道歉，“对不起，没有伤到你吧？”
一听这个声音，黎欣薇顿时大惊，手中的饭盒也掉在了地上，她不敢回头，扭头就走了。女人看着她，又看到地上的饭盒，赶紧捡了起来,“小姐你的饭盒掉了啊。”
黎欣薇不敢回话，逃命似地离开了。为什么会在医院碰到熟人呢？这下好旋北冥估计也很快就会知道了，他知道了，那么也就等于是欧阳赫知道了。她就知道出来看个病准会没好事的，现在立刻就灵验了。
现在，她只求菩萨保佑，刚刚那个紫晓没有看到她，这样话说不定还能逃过一劫呢，可是如果真的被看到的话，那么肯定就死定了。
只是，还没有等到黎欣薇确认人家到底有没有看到她，她的病房里就已经占满了人。她恍然失措的看着那些人，心一下凉了半截。
与此同时，欧阳赫正在情绪失控的状态，到底这群手下在找什么人！根本就没有找到好不好？这么长时间，就算是一只蚂蚁，都能找到了！
欧阳赫的脸上布满了乌云，他冷冷地道：“给我把她给截住！要是找不回她，你就可以滚回老家了！”
现场的宾客都被遣散了，大家在欧阳赫面前大气都不敢出一下，明明是幸福的喜事，却弄成了这个样子，看看欧阳赫那阴郁的样子，谁敢在他面前说一句话？
很快大家就溜走了，慕云睁大了眼睛，摇晃了下欧阳赫的手臂，怯怯地说道：“爹地，妈咪是不是又不要我们了？”
这样的话让人听着就觉得心酸，欧阳赫抚摸了下他头顶的软发，说道：“没事，妈咪只是跟我们玩个游戏，等会就会回来的，你别着急，爹地不会让她有逃走的机会！”
爹地生气的样子真可怕，这个角度都能看到他额头上冒出的青筋！
黎欣薇跟丽娜道：“丽娜，对不起，我现在要去机场了，我要走了。”
“走？欣薇，他不是已经要追上你了吗？你怎么走？他都会抓到你的。”
“我已经买好了机票，时间很紧，如果我现在走的话，他先到达这里，再到机场时间肯定来不及了，你帮我尽量拖延一下，求你了，我在国外也会生活的很好……”黎欣薇哽咽道。
“真不知道你们这样猫捉老鼠有什么意思，好吧，既然你已经决定了，我也不好去改变你的想法，我只能保证我绝不会出卖你，要是他找到你的话，你别恨我。”
“我不会的，你放心吧，我一定会记得这次你的帮忙，我走了，时间快来不及了。”
黎欣薇赶紧收拾东西，就急匆匆地招了一两出租车，绝尘而去。
黎欣薇呆呆地看向不断向后行驶的风景，她的眼神有些呆滞，这次又这样就逃开了，欧阳赫会怎么想？慕云呢？没有妈咪在身边，身体会怎么样？
她的手轻轻地探向自己的小腹，那里的小生命还在渐渐地成长中，每次离开，总是会有种撕心裂肺的痛感，难道每个人的命运都是注定的？注定她不能和欧阳赫修成正果吗？
她轻轻地抹去脸颊上不断流淌的眼泪，却怎么也抹不干净。
“小姐，你的手机已经响了很长时间了，你不接电话吗？”前面的司机提醒道。
黎欣薇拿起手机，上面不断响起的铃声让她泪流的更凶，电话都是欧阳赫打来的，她的手触向手机，重重地按了一下，手机关机了，好像那一刻，她心里的某根弦断了。
司机叹了口气，继续开他的车，估计这位小姐是为情所伤，干了这么多年的出租车了，他见到过不少因为感情弄的死去活来的各色各样的人，什么人他没见过？
人到达了机场，黎欣薇把行李放下安检，她回头看了看，似乎是还有所希冀，欧阳赫这次应该被她彻底惹怒了吧，她低着头走进去，拿起行李，看着手上的机票，过不了多久，她就得离开了。
“xx班次的航班即将起飞，请XX次航班的乘客抓紧时间上飞机。”甜美的女声提醒道，她决绝地踏出自己的脚步，她的牺牲能换来慕云的健康，和保住欧阳赫的心血，她的牺牲是不是很值得？
黎欣薇，不要气馁，不要难过，你应该高兴，你战胜了自己的自私，你做的是对的。
她苦笑，还是掩饰不住那沮丧到极致的脸，她抬起头，好像要是不压一下，下一秒他又要流泪了。该是做个决定的时候了，犹豫不决根本就不能解决问题。
她踏出脚步，看向那不是很蓝的天空，一种的忧郁的情感袭来。
“黎欣薇！你给我站住！”一个熟悉的男声暴怒地在背后响起，黎欣薇还没回头，手臂就被猛地一拽，她惊诧地回头，入目的是男人愤怒的表情。
因为，那群人当中站着的何赫然就是欧阳赫。
这来的未免也太快了一点吧？
这下好了，不用逃了，直接撞到人家怀里来了。黎欣薇顿时如泄气了的皮球，歇菜了。
至于慕云的病情，林雅若答应她，以后到生孩子的时候，可以回国一趟，到时候给孩子做完配型，就得马上离开！这次是真的不能回到国内了！
“你吃早点没有？”欧阳赫问道，刚刚听手下说。她生病了一个人也没有人照顾，要什么东西肯定只能自己去了。
想到这些，欧阳赫心里很不是滋味，如果这一次他没有找到她，那么她以后是不是就要过着这种孤苦伶仃的生活了？累了，困了，病了，还有肚子里的宝宝都要她一个人照顾了。
黎欣薇很诚实的摇了摇头，“还没有。”
“该死，现在都上午十点了，你居然还没有吃早餐，你就是这样照顾你自己，还有宝宝的吗？”
“我……”黎欣薇分明是听出了他的担心，心里一阵的酸楚，“我生病了。”
“这不是借口，你才走一天，就把自己弄的发烧住进了医院。要是你一直一个人在外面，那么还会发生什么事？”欧阳赫真的很气愤。
“不会发生什么事的，顶多是越来越严重，然后最后病死，这样你也开心了。”黎欣薇的声音很小声，不过还是被欧阳赫听到了。
他一记犀利的眼神甩过去，黎欣薇立刻闭嘴。
“来人，去给我买一份早点回来，要营养美味，适合孕妇，还要适合生病住院的病人。要清淡一点，但是也不能没有味道，还要五香味俱全，十分钟之内给我搞定。”
听命吩咐的人咋舌的看着欧阳赫，脑子上一群蜜蜂在飞舞。说了半天，那么到底要什么样子的早点呢？他真的很想问的，可是知道这一问肯定就是找死，最后还是满脸黑线的退出去。
“帮我买点白米粥和咸菜就可以了，我没有什么胃口。”黎欣薇及时的帮那名保镖解了围。

第156章 自己太傻
欧阳赫说的那种早餐，根本就没有嘛，又不是要吃什么满汉全席，干嘛那么将就。
保镖听了黎欣薇的话，顿时感激的对她笑了笑，要不然他真的要抓狂了。
看到保镖对黎欣薇笑，欧阳赫顿时沉下脸，“你还有七分钟的时间。”
“哦，是，我这就去！”
对于欧阳赫那恶劣的样子，黎欣薇也早就习惯了，想要他改变那是根本就不可能的事情。他这个人什么都好，就是那个烂脾气，真的是令人叫苦不堪。
欧阳赫好看的眉头皱起，脸色铁青，深邃的眼睛流露出来的目光一直盯视她的眼神，让她有种心虚的感觉，他是怎么追来的？
而且这里已经经过了安检，他还能进来吗？
她咬住嘴唇，低着头，不想面对他，一种狂喜落幕之后的难过涌上心头，她张开嘴唇，想说点什么，却什么也说不出口，道歉的话不是欧阳赫想听的。
“对不起旅客朋友们，XX班次的航班遭遇雷雨天气，暂时不能起飞，请旅客朋友们耐心等待。”
原来就算他追不上她，他也在航班上做了手脚，以他的财力和影响力做到这样根本不是难题。
“为什么！黎欣薇！你之前是怎么答应我的？现在你又是怎么做的？难道你就不想我和你和慕云三个人一直在一起生活吗？”欧阳赫的愤怒很快就燎原了。
他愤怒的不是在那么多宾客面前丢脸，而是因为黎欣薇那鲁莽的举动！
“那天明明是结婚的日子，你为什么要把这场期待的婚礼弄成这样？宝贝，你是不是对婚姻有点恐惧？我知道你之前说的话都是假的，是别人逼你说的，对不对？”
手臂被欧阳赫捏的生疼，黎欣薇感受到这个男人极大的愤怒，他在看着她笑，这种时候欧阳赫的笑容更让她不寒而栗，林雅若怎么办？林雅若现在在哪里？
要是在公司上做手脚的话，怎么办？
“我说的是真的，只是你不愿意相信罢了，我说过我根本就不想跟你结婚，我想我最好还是到国外去，我们真的不适合，而且我对你，这五年来真的已经把我的感觉给磨光了。”黎欣薇昧着自己的心说道，说这话的时候，她几乎都要以为下一秒她就会窒息。
“你说的是真的？”欧阳赫重复了一遍，他的声音含着冷冽的寒冰，他的眼神逐渐变得恐怖，得到黎欣薇沉默以待，他直接抓住她的手腕，大力地把她拉离现场。
她想扯开他的手，想抗议，可是都在男人的蛮力之下失败了，这次欧阳赫是真的愤怒了，他的表情让她感到一丝的恐惧。
“黎欣薇，这五年的时间，我一直把等待当成一种希望，为什么你现在还要冷漠地说你想离开？难道你的心都是铁做的！”欧阳赫直接在机场上咆哮道。
而后面跟着的黎欣薇已经泪流满面，她好没用，面对林雅若，她只能用这种方式来委曲求全，看着被对方抓住的手腕，黎欣薇已经无言以待。
“刚才……要是刚才我没有及时出现……”欧阳赫突然停住，双手握住她的双肩，声音中含着颤抖，“要是我没及时出现，你是不是又会消失个五年？或者比五年还要长！”
黎欣薇摇了摇头，她想好好解释，却不知道从何开始，看到欧阳赫现在的样子，她感到阵阵心痛，“对不起。”
“对不起？又是对不起！我已经不想再听这三个字了，黎欣薇你到底知不知道我要的是什么？是什么让我等待了这五年，不是你的逃避！”欧阳赫的眼里布满了血丝，他真的不知道到底黎欣薇在想什么。
总之看到女人离开，五年之前同样的感觉袭来，他左手握成拳，狠狠地打在机场的墙壁上，他的手背都被打出了血，看到那抹血色，黎欣薇的心狠狠地揪住。
而此时她的手机短信提示声响了，“黎欣薇，公司的事情是我骗你的，没想到你这么好骗，不过你既然出了国，今后就别想再回国！就是欧阳赫也别想找到你！”
看到这条短信，黎欣薇知道自己被骗了，被林雅若骗了，而她单纯地没有求证就以为对方说的是真的，她真的好笨！
看着欧阳赫也十分愤怒的样子，愧疚迅速蔓延了她，好像每次都是她，在最重要的时候把事情给搞砸。
经过这件事，欧阳赫会不会讨厌她？会不会觉得她很虚伪？他会不会疲惫了，而因此放开她？
她真是自作自受，她想解释，可是刚才她说了一堆伤人的话，她苦笑，他们之间的枷锁不是那么容易就被解开。
黎欣薇，你真是活该！谁让你没动脑子就相信一个有前科的女人？你他妈的真是神经病！
你以为自己出国就是最好的解决方法，而现在仅仅是在机场上截住了她，欧阳赫就是现在这个表情，更不用说她要是真的消失了的话，他会怎么样。
“黎欣薇，是不是待在我身边让你觉得很勉强？我是不会轻易放手的，绝对不会！”欧阳赫把她推进车，冷冽地坐在一旁。
前面有个司机，欧阳赫的头上已经出了不少细密的汗珠，微微喘着气，那么快就赶到了机场，欧阳赫应该费了很大的劲。
黎欣薇低着头，小声地道：“欧阳赫，我……”
“不用说了！”欧阳赫投来愤怒而疲惫的目光，他靠在座位上。
黎欣薇就那么想离开国内，想离开他，离开孩子吗？难道这次重新遇见，她一点也没有心动吗？
黎欣薇的脸色有些苍白，而且现在她正在咳嗽，欧阳赫这才没有继续质问起来。
黎欣薇不住地咳嗽着，这次欧阳赫没说什么，只是看她的细微反应。
现在，既然又被抓了回来，那么她只能认栽了。
“司机，现在转到XX医院！给我快点！”
然后车子迅速地驶向了医院，黎欣薇很快就被该医院里最有经验的医生给查看病情。
欧阳赫受伤的双眸紧紧的锁住黎欣薇，对手下的人挥了挥手，那些人便迅速的退出了病房，还顺带关上了门。
两人就这样相互凝望着，久久都说不出一句话来。
“生病了？”欧阳赫突然开口，身体也走到黎欣薇的身边。
“恩，有些发烧，医生让住院观察。”黎欣薇心里害怕急了，可是还是装着很镇定的样子，回答了他的问题。
“该死，你昨晚上就来医院了，怎么到现在还没有退烧？”欧阳赫的手放在黎欣薇的额头上，愤怒的咒骂着，然后迅速起身按响了病房的通知铃声。
很快，护士就胆战心惊的进来了，看到欧阳赫那一副要吃人的样子，吓的直哆嗦。
“请，请，请问，你们有什么需要的吗？”
“把医生给我叫过来！”
“好，我马上就去。”见不是找护士麻烦的，护士小姐也赶紧拔腿闪人，这个男人真的是太恐怖了。
黎欣薇诧异的看着他，低头说道，“因为怀孕的关系，医生在用药方面都很小心翼翼。因为不能服用平常那些退烧的特效药或是打针什么的，所以退烧就会慢点了。”
“我有说你可以讲话吗？”欧阳赫紧盯着黎欣薇，沉沉的说道，“你还不赶快给我滚到床上去休息？”
“啊？哦。”黎欣薇听闻，急忙的走到床边，脱掉鞋子就上了床，用被子把自己捂的严严实实的。
看到她那个样子，欧阳赫心里也很是难受，她为什么那么怕他呢？难道在她心里，他就是一个恐怖的存在？
医生很快就进来了，欧阳赫因为先前听了黎欣薇的解释，也没有发火，只是口气有些严厉的让医生赶紧治疗，马上退烧。
很快，病房里就只有他们两个人了。欧阳赫走到床边，伸手拉开了黎欣薇捂着头的被子，冷眼看着她，“你给我马上好起来，我们的账留着回去慢慢再算了。你的手机拿来。”
“手机？你要我手机做什么？”
“叫你拿就拿，哪里来那么多的废话。”欧阳赫又不悦了。
“哦！”黎欣薇没有办法，只好把手机交给了欧阳赫。
拿着她的手机，在上面捣腾了一会才又还给了她，什么话也没有说。
黎欣薇诧异的接过手机，打开细细的看了看，没有发现有什么异常，不禁好奇的看了看欧阳赫，搞不懂他刚才做了什么。
欧阳赫当然不会说了，他在黎欣薇的手机上装了GPS定位系统，而且直接是针对手机定位的。只要她还在用这个手机，那么只要她一开机，他就很快就能知道她的具体方位了。
现在，为了避免同样的事情再次发生，欧阳赫也是狠狠的下了一番功夫的。只要能再次找回这个女人，他做什么都觉得无所谓了。
而他之所以能在这么短的时间内就找到黎欣薇，完全是因为他的网撒的好啊。因为他在市里每个医院都布下了眼线，一旦有怀孕在两个多月的孕妇来做产检，或是生病住院什么的，就要在第一时间通知他。并且，还给医院了黎欣薇的照片。
所以，当那个医生在看到黎欣薇的样子之后，就立刻打电话通知了欧阳赫。
两人说话间，欧阳赫的电话响了起来，一看旋北冥打来的，沉着脸接起了电话，不等他开口，旋北冥便率先说话了，“欧阳赫，刚刚紫晓在XX医院看到黎欣薇了，你赶紧过去。”
“谢了，我已经找到人了。”
“找到了？这么快？”
“你快点挂电话吧！”欧阳赫现在不想被任何人打扰，他有太多的话想要对黎欣薇说，所以挂点电话直接关了手机。

第157章 你到底什么目的
听到他刚才的讲话，黎欣薇也知道肯定是紫晓刚才认出她来了，就算欧阳赫现在没有找到她，那么她的消息也很快就会被他掌握的。
一方面他及时及时机场，一方面他通知了机场方面的人，最好今天的航班全部停飞，一切费用他来承担！另外欧阳赫还有这么多找人的途径，到处都是脉络，怎么会让她轻易逃走？
当周围的一切都安静下来的时候，欧阳赫冷静地看着黎欣薇，心情无比复杂。
他刚才是用怎样的速度赶到机场的！四处寻觅都没看到她，他都快急疯了，后来看到了她的身影，他的心跳仿佛快要停止了一样。
可是他刚想狠狠地抱住她的时候，她却说她根本不想待在他身边，难道一直以来，她都是迫于压力才在他身边的吗？前段时间的嬉笑怒骂和款款深情都是假的？
欧阳赫想的越来越火大，旁边的女人一点也不敢出声，缩在一边，怯怯地看向他，她有这么怕他吗？他又不是妖魔鬼怪，难道她就不能使出浑身解数，说一些让他开心的话吗？
就算是假的……
欧阳赫苦涩地想到，他从来没有这么喜欢一个女人，感情让他感受到幸福的同时，也像一把双刃剑，让他尝到了苦涩和痛苦，他没注意到他闭着的眉头都是紧皱的。
她是个大笨蛋！大白痴！黎欣薇挫败地看着欧阳赫，双手紧张地绞在一起，她想开口说什么，可是这样的情况下就算她想说什么，他应该也听不进去吧。
一整天，欧阳赫都陪着黎欣薇待在医院里，对于她的出走，他居然只字未提。黎欣薇可不认为他就这么轻易的放过了她，肯定是因为现在她生病了，所以才选择隐忍不发的。等到她病好的时候，也就是她苦难日子开始了。
临近傍晚的时候，医生又来给黎欣薇做了一个检查，“很好烧已经退了，再休息一下，吃点药就没事了。”
“那么她今天可以出院了没有？”这才是欧阳赫关心的问题。
“可以，现在就可以办出院手续了。”
“我不要出院，我的病还没有好，身体也很不舒服。浑身都无力，而且头疼，胸口疼，浑身上下都疼。”黎欣薇现在可还不想出院，出院了的下场她不用想也知道。
虽然这样躲下去也不是办法，可是能躲一个小时是一个小时。
“是吗？那我看你有必要去做个全身检查了，不过不用麻烦医生了，我自己就可以帮你检查，而且就在这里。”欧阳赫一副吃定了她的模样。
“那我还是出院吧。”黎欣薇低声的妥协，心里却难受的要命。
出了医院，门口就有车等候着了。黎欣薇磨磨蹭蹭的上了车，这时才发现居然手机没有开机。
“糟了！”她惊呼一声，赶紧打通了丽娜的电话。
“喂，欣薇你去哪了我找了你一整天。”
“对不起，我昨天晚上生病了，你又不在家，打你电话也没有接。后来，手机不知道怎么关机，现在才记得忘了告诉你。”
“你生病了？现在怎么样？我马上来找你。”
“不用了，我现在有点事，等我解决完了，就来找你。”黎欣薇歉意的说道，觉得真的是给丽娜添麻烦了。
听着她的对话，欧阳赫的脸黑的就跟包公似的。看来她离家出走的这两天就是住在那个人家里了，那个人是男是女？
他一把抢过黎欣薇的手机，拿过来一看已经收线了，看了看记录的名字是个英文名。
“那个人是谁？”
“哪个人啊？”黎欣薇一头雾水，这个男人现在又在发什么疯？
“3！”他的威胁向来都像暴风雨一样，来的很快。
“2！”他在怀疑她什么？
“1！”他的眼睛已经如鹰眸一般看着她的眼睛，逼她说出详情。
“丽娜，我在美国时候认识的朋友，女的，是个美国人，现在单身，一个人住，我去借住了两天。”黎欣薇跟个塞子似的，一个劲的往外抖。
她可是清楚欧阳赫的做事手段的，要是自己不老实交代，那么丽娜也会跟着倒霉的。她可不想连累了好朋友，这样的话，她真的是恨死自己了。
对于黎欣薇说出的那些信息，欧阳赫倒是很满意，“不错，交代了全部。”他好像心情变的很好的样子，居然还扯开嘴笑了笑。
黎欣薇目瞪口呆，觉得欧阳赫好像变了一个人似的，根本就难以捉摸了。他不是应该跟她大发脾气，然后狠狠的羞辱她，折磨她的吗？为什么到现在都还一声不吭呢？
汗，自己什么时候有自虐倾向了，平白无故的找虐受啊。
不过，黎欣薇还是很忐忑，总觉得这是暴风雨来临来的宁静，后面的暴雨会来的更加猛烈的。
好歹她的情况不是很急，欧阳赫不喜欢医院的氛围，他把她带回了别墅。
回到欧阳赫另买的别墅的时候，欧阳赫在沙发上安静地躺了会，他的眼神全是疲惫，黎欣薇则一直站在门口，像个做错事情的孩子，等待着别人给她的惩罚。
“为什么离我这么远？难道现在接近我也觉得很勉强了吗？”欧阳赫疲惫的眼睛睁开，质问道，他的眼神锐利地投射过来。
黎欣薇双手紧张地握在一起，她坐在沙发旁边，余光观察着他的表情，现在他应该十分生气吧，他胸口的起伏告诉她，他现在怒气未消。
是啊，把婚礼弄成那样，理所应当生气，他的手机全天关机，而且他带她来的是新别墅，而不是欧阳家，就这样回到欧阳家，应该会受到全家人的冷眼相待吧。
要不是她太幼稚，这一切都不会发生，不用说现在报纸电视网络一定沸沸扬扬地传开了。
“你在想什么？这么急着去国外是国外有你想见的人吗？”欧阳赫恶狠狠地问道，他的眼睛在看电视，实际上电视上到底演的是什么，他根本就没注意过。
现在他的胸腔里积满了愤怒，有什么办法能够让她一直心甘情愿地留在他的身边？一直对感情嗤之以鼻的他，现在却在感情上处处碰壁，这种挫败的感觉让他很不爽！
“不……不是……”她吞吞吐吐地说道，每次在他的面前，她总是会情不自禁地失去自我，这样的自己让她感到恐惧。
欧阳赫冷笑道：“是吗？那你为什么这时候逃离？你这次是带着什么目的来到我身边的？”
“我没有什么目的。”黎欣薇一双美目带着无措地道。
他是一直被这样的一双纯净的眸子给欺骗了吗？她一直是在利用他的弱点，是不是？
他欺身上前，吻住她的唇，这个吻从温柔的力度到渐渐变得激烈起来，欧阳赫看向她的眼神带着几分挣扎，她没有挣扎，她的手甚至抚上他的背部。
他几乎快要被她的甜美沉溺了，他及时把自己拉回理智，冷冷地道：“原来对你不喜欢的人，你也能如此主动，黎欣薇，看来你演戏的天分很好。”
黎欣薇因为刚才的吻，脸上出现了一丝潮红，她的唇瓣有些红肿，听到欧阳赫的话，她的脸色有些苍白，她使劲地摇头，口里不停地解释：“不是，我不是那样的，欧阳赫，你听我说……”
欧阳赫却再次吻住她的唇，“既然怎么样你都无所谓，我也不用压抑自己了！”
他划过她的衣襟，一粒粒扣子在他的手下掉到地上，暗黄的灯照射下，他的刘海盖住他的眼神，黎欣薇护住身体，却听到上方他的嗤笑：“现在开始装贞洁烈女了，对于你不喜欢的人，你照样可以献身，不是吗？”
他冷冽的笑容让她觉得有些害怕，他却不容许她有思考别的空闲，一股冷风袭来，她缩了缩身子。
他吻住她的唇，因为寒冷，她不自觉地想离他的身体近一点，他嘴角上扬，却不是发自肺腑的笑容，冷地让人有些害怕。
“怎么？就是这样，你还是一样得靠过来，嗯！？”他嘲笑出声。
黎欣薇的鼻子一酸，眼泪被她制止住，这都是你自找的，现在为什么这么想要流眼泪呢？
从十八岁开始认识欧阳赫，现在已经过去了五六年，这个男人在她的生命里充当了什么角色，她心里最清楚，在国外的时候，五年期间，从来没有其他的异性能够走进她的内心。
“你这样的人还需要别人的怜惜吗？是看到公司的资本缩水了一半而离开，还是良心发现，觉得欺骗我，你很良心不安？”欧阳赫苦笑道，随后展开了正式的行动……
她的挣扎完全起不到作用，欧阳赫这么不怜惜的疯狂，以前根本就没有过，她心里阵阵疼痛，比身体的疼痛更甚！
“小心……孩子……”黎欣薇的嘴唇发白，她的脸色现在也不太好，她这样子让他感到心疼，可是他不会表现出来，一次两次想逃离他的女人，为什么他还要表现出他关心她的模样？
“孩子？这个孩子到底是不是我的，我都不知道。我不在的时候，你有没有跟别的男人……”
“别的男人的？不！赫，我没有，我根本就没有……不是你想的那样！”要知道她的生活中只有他一个男人啊！她用骄傲包裹自己，每次遇到别人的追求，她总是把自己的刺面对别人。
“你以为到现在，你的鬼话我还会听吗？我现在只相信我手里能够拿到的数据和证据！我只相信我看到的事实！”他冷冷道，完全不是她认识的欧阳赫。

第158章 痛苦的醉酒
他会给她关怀，会用让她沉溺的嗓音喃喃地诉说着他的绵绵情话，他会一直包容她，无论她犯了什么错误，可是现在的他，他用各种难听的话来讽刺她，他对她毫不怜惜。
直到她承受不了，昏死过去，欧阳赫看着她昏过去的容颜，大掌触向她的脸颊，他以为这样对待，他会让心里好受，实际上，他现在却更加心痛。
黎欣薇的头发因为汗水有些湿了，他捂住心脏，想到今天在机场看到她的情景，她带着惊讶的表情，她应该以为他不会追上来了吧？
她准备就这么去机场，再次消失？甚至一个招呼都不跟他打？她到底把他当成了什么？招之即来，呼之即去的角色吗？
黎欣薇，到底要我怎么对你？我怎么对你，我的心才不会痛？你告诉我……
当她缓缓从疼痛中醒来的时候，不知是谁已经帮她洗了个澡，她换了身干爽的睡衣，外面已经透进来一点亮光，原来已经天亮了，昨晚睡在她旁边的欧阳赫现在已经不在了。
她试着动了动身体，却传来一阵疼痛难忍的感觉，连坐都没法坐起来，她只能静静地看着窗外出神。
她的手机也不知道放在哪里，房间里有电视机，不过她根本就没精力去看，欧阳赫不在家里，应该已经上班了，他一旦出现在公众场合，肯定会遇到非常棘手的事情。
昨天晚上，他一点都不顾她还怀着宝宝的虚弱身体，变得那么疯狂，她这次可能真的惹恼了他，彻底让他死心了吗？
她看着平坦如初的腹部，宝宝，你告诉我好不好，我该怎么跟爹地解释？
上午十一点钟的时候，房门被打开，进来一位女佣，她把食物放在床头边的柜子上，说道：“这是主人吩咐的，希望您用餐愉快。”
黎欣薇看向食物，很好的菜色，色香味俱全，而且几样都是补充营养的好食材，她却一点胃口都没有，干呕了几下，她的眼泪刷的流下来，走到今天的地步能怪谁？
在欧阳赫的心里，她就像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜，她靠在软床上，想了想这几年的前前后后，一种凄凉感油然而生，她都要开始绝望了。
孤单地躺在床上一整天，手机不敢看，电脑不敢开，电视不敢开，生怕各种各样的信息会瞬间把她逼疯，想起昨天欧阳赫失望的表情，现在她还是很难受，都是因为她，不然欧阳赫不会那么难过。
他现在应该对她彻底失望了吧，不用想黎欣薇也知道，端过来的饭菜，她没有吃几口就放下了。
接连两天欧阳赫都没有过来，黎欣薇躺在床上默默地流眼泪，能怪谁呢？都是你自找的，要不是你自己做错了的话，他还会像以前一样，眼里只有满满的宠爱。
欧阳赫在酒吧里，一旁坐着的是拿起酒杯端详的旋北冥，“你这两天每天都找我喝酒，看来你的心情是如此的糟糕，以前不管遇到什么情况，你的心情都不会这么糟糕的。”
“那还用说，几年前，慕容紫晓失踪的时候，你喝了多少酒？现在你倒嘲笑起我来了。”欧阳赫冷冷道，他看着面前的杯子里的酒精，一种烦躁的心情一直弥漫着他，让几乎要失控起来。
旋北冥耸了耸肩，现在跟欧阳赫说什么，他都听不进去，解铃还需系铃人，他在欧阳赫身边，都快被他的这种情绪给渲染了。
每天喝到凌晨几点，还得把欧阳赫安全地送到家，他到底是什么人啊？他又不是保镖和仆人，看着欧阳赫那已经醉醺醺的样子，只能叹气。
想想也是，没想到小美女回来之后，还会在婚礼的时候逃走，欧阳赫的头脑在商业上很灵敏，一旦到感情上，就缺了根筋似的，难道他不知道自己找原因，然后把问题给解决？
真是笨蛋！旋北冥摇了摇头，他的手机响了起来，他掏出手机看了看，上面来了短信，是慕容紫晓发给他的，他看了看短信，“你现在在哪？”
旋北冥走到偏僻处，给慕容紫晓打了个电话，“紫晓？有什么事？”
“你那边好吵，你是在酒吧？可是你跟我是怎么说的？”慕容紫晓的声音像个小女人一般。
“我在陪欧阳赫，你知道的，现在他心情很不好。”旋北冥说道。
“他心情不好，你也陪他喝了几天的酒了，你回来吧，我有事情要跟你说。”慕容紫晓的话，好像有什么重要的事情要解决。
旋北冥想了想欧阳赫，“那个醉鬼要怎么办？”
“他的话，你打电话给他的那位不就行了？这样陪他喝酒也不能解决问题。”
旋北冥道：“那好吧，你在家等我，我大概三十分钟之后就能到了。”
挂了电话之后，他走向欧阳赫，他还在一杯接一杯地喝酒，喝酒的样子，真叫人担心啊！
“你女人打的电话？催你回去？”欧阳赫醉眼惺忪地回头吻他，看他坐都坐不稳的样子，旋北冥真为他感到担忧。
“是啊，只要我在外面待长了时间不回去，就会发短信或者电话过来。”旋北冥说的时候不是用烦躁的口气，而是满满的甜蜜。
而他呢？欧阳赫痛苦地地想到，他这两天没有跟她联系，她就不知道打电话过来，就是一个短信也好啊？事实上，女人根本就没有把他放在心上吧？
“欧阳赫，我先回去了，你一个人注意点安全。”旋北冥说道。
欧阳赫道：“什么安全不安全的？我现在很安全，你可以走了！”
说完他开了酒瓶，按照这样的速度喝下去，应该会出人命吧？旋北冥跟吧台的调酒师打个招呼，给他喝的酒尽量度数低一点。
走出哄吵的酒吧，旋北冥掏出手机，给从刚才欧阳赫手机上翻出来的电话打过去。
一看就知道是黎欣薇的手机号码，他居然存的是老婆，这么肉麻的字眼，让旋北冥缩了缩身子。
响了好几声才听到里面有人回应，“喂，是黎欣薇吗？”
“是，请问你是？”声音略带哭腔，和苍白无力的语调。
“我是旋北冥，欧阳赫现在在XX酒吧，在XX路这里，你打的就能直接到达，你快把他给带回去吧，天天把我拉着一起喝酒，我都快吃不消了。”
“他喝了很多酒吗？现在他怎么样？”
旋北冥听她的口气就知道，她其实也挺担心欧阳赫的，照理说小美女是很单纯的，她不会无故地欺骗欧阳赫吧？是不是中间哪里有什么误会？
“我不知道，要是不过来的话，我想他会出什么事也不没什么可能。”旋北冥只要达到恐吓对方的目的就好了，他挂断手机，坐进车子里。
黎欣薇接到电话之后，更加坐立不安，她马上从床上起来，穿上大衣就出门了，欧阳赫现在喝的很醉吗？
车到达了酒吧，这种吵闹的地方让她感到不适应，就算几年的国外生活，她还是很少进这种场合，她进去搜索了一会，才看到吧台上显然已经喝的酩酊大醉的欧阳赫。
他还在喝酒，这样喝会很伤身体的，他难道不知道吗？
黎欣薇快步上前几步，把欧阳赫手中的酒杯拿掉，“你别喝了，你喝了多少酒，难道你不知道吗？”
看着欧阳赫喝成这样，她的鼻子酸酸的，要不是旋北冥的电话，她还不知道欧阳赫这两天都在喝酒，公司的事情他都不管了吗？也不上班了？
欧阳赫看到自己的酒杯被人拿走，愤怒的回过头来，因为酒精的关系，眼前的女人，他已经看不清楚了，只是从轮廓上看到了几分熟悉感。
“你让我喝！快把我的酒杯还给我！”欧阳赫不满地道，他说话的时候，站在一米远的黎欣薇能够清晰地闻到浓重的酒味。
“我不会给你的，赫，有什么事情我们回去说好吗？你别喝酒了。”黎欣薇道，她试图上前扶住欧阳赫，他却一把甩开她，“别靠近我，让我一个人！”
最后黎欣薇实在没办法，看他喝的这么醉，让酒吧里的工作人员帮忙，把欧阳赫拖上了出租车，欧阳赫并不喜欢喝酒，可现在他喝了多少，她难以想象。
“欧阳总裁是我们那边的VIP主顾，这五年来，他经常光顾我们酒吧，只是最近两个月好像没来过了，这两天几乎在这喝了通宵。”一旁的工作人员说道。
“你是说这五年来，他经常在这喝酒？”黎欣薇的心仿佛被什么给触动了一般，问道。
“是啊，我们都猜他是不是遇到了什么不开心的事情。”工作人员说了一句就没再说了。
还是少说为好吧，万一说错了什么话，让主顾生气了可不好。
黎欣薇坐进车，把车门给关上，看着不停地说着要喝酒的欧阳赫心里泛起心疼。
她在国外生活了五年，这五年里，她都很痛苦，可是欧阳赫呢？他又何尝不是？
他们俩个都是自尊心很强的人，不会轻易在别人面前流露出个人的感情，有些事情不是嘴上不说，就是不存在的，这几年的空白，多少在两个人的心里埋上了芥蒂。
她的手抚向欧阳赫的眉间，好像很想把他皱着眉能够抚平，他的外貌在酒吧里一定很受欢迎，刚才几个不停地把目光转向欧阳赫这边的几个火热女郎，看起来想凑近跟他说话。
他的鼻梁很挺，让他的五官有着欧美男性一般的立体轮廓，很少有人看到这样的男人在面前出现不会心动的，除了完美的外貌之外，他有着巨额的资本。

第159章 爱使人伤
他有很多优点，也有一些缺点，在她的面前，他总是把自己的内心活动隐藏起来，他很傻，每次遇到什么事情，都会想办法自己解决。
相比之下，黎欣薇觉得自己很自私，她的手臂伸过去，让欧阳赫的脑袋睡在她的手臂上，他闭着眼睛的时候很安静，让人感受不到任何的压力，她凑过去，在他的薄唇上轻轻地吻了一下。
“为什么……你要……逃离……欣薇……这几年，我一个人……”他的薄唇动了动，似乎很难受地嘟囔着，她的耳朵贴近他的唇，能从模糊的声音中听到他几乎不成句的词语。
她的心被缩紧了，她把围巾解下来帮他保暖，车子过了一会到达了别墅，在仆人的帮忙下，她把欧阳赫送到卧室的床上，她帮他把外套脱下来，帮他盖好被子。
她转身准备给他弄洗温水帮他擦身，却被他抓住了手，他闭上眼睛，但是露出痛苦的表情，“别走，就留在我身边。”
她坐了一会，他的手抓的她很紧，她的手腕处甚至传来了酸疼，就算在意识不清的情况下，他还是有这么大的力道，他真的那么不想她离开吗？
那为什么这两天他都不想见到她，也没有给她任何回应，她不敢去联系他，怕招惹他生气，她现在才知道，自己是多么喜欢这个男人，这五年里，这种感情好像已经没入了血液里，让她忘不了。
发现自己再次沉迷，她挣脱他的手，去洗手间弄了一点温水过来，她怔怔地看着镜子里的自己，一副为情所困的样子，像个十足的白痴，她叹气，然后转身。
到房间的时候，她赫然发现欧阳赫躺在床下，被子的一角也被他扯落，枕头掉在他的胸口上，她扶起他沉重的身体，“这么大的人了，怎么连睡觉也睡不好？”
闻言，他黑的如墨的眼睛正对着她，在漆黑的隐隐泛着灯光的室内，显得更加动情，不知道为什么，她看过很多人的眼睛，只有他的眼神能够让她被吸引。
难道这就是喜欢的感觉吗？她也想不出当初到底是怎么爱上他的，青春期的记忆如同碎片被拼起，在她的眼里形成了一幅虽然有缺陷，但是很美的画面。
她伸出手，想触碰他的脸庞，可是还没碰到就缩回，美好的世界似乎永远都不会属于她，她一直都是被抛弃的对象，没有一个人因为你可怜的经历而对你展示同情。
他的手猝不及防地撑在她身体的两侧，她被他隔离在床和他的双臂之间，他难道已经酒醒了？那么复杂的眼神看的她有些心跳加速。
“你想干什么？欧阳赫，你喝醉了。”黎欣薇低着头道，两只手在身体的左右已经不知所措地捏成了拳，从什么时候开始，她在他的面前就这么不争气了？
“我没有……喝醉……欣薇……你是欣薇对不对？你是欣薇……”他喃喃了两句，身子就倒在她的怀里，反反复复，就是睡不了……
他的反复让她沉静下来，一直以来他们的关系就是这么复杂，她很少对他依赖，他也很少对她提出承诺，好像两人之间，总是不温不火，她以为这是最好的状态。
却不知道越是这样，她们之间的缝隙越多，为什么喜欢上一个人这么难？她不知道，总之这五年来，她苦涩多过于甜蜜，孤单多过一起。
她把欧阳赫重新搬回了床上，看着他渐渐地沉睡下去，她躺在旁边的沙发上，身上紧紧盖了一层薄被，这样的夜，寂静地让人的心疼痛，不是那种剧烈的疼痛，但是一直像烤火一样，一点一点地烤炙着那颗心……
所以到了凌晨，她才稍微睡了一会，疲倦袭来，她听着床上传来的安静的呼吸声，沉沉如梦。
早上欧阳赫从床上起来，已经什么时候了？他看了看墙上的钟表，已经早上七点半了，他的衣服被谁更换了，房间里被喷了香水，酒味已经消散。
但是昨晚醉酒的后遗症显然还在，他口里发干，又有些上火，黎欣薇并不在他身旁睡着，她去哪了？他第一反应就是四处张望，想找到她的影子。
很快他便在沙发上看到她的身影，她蜷缩着身子，像只猫咪一样缩在沙发上，身上只是盖了层薄薄的被子，显然这个姿势不是很舒服，她好看的柳眉微微地皱了起来。
她怎么就睡在沙发上！她就不知道睡在床上吗？还是他在旁边，她不希望跟他在一起睡？她明明怀着他的孩子，但是她不想接近他，想到这里欧阳赫的心里沉痛着。
他走到她的面前，看着她的睡颜，她是这样娇小，娇小到让他产生强烈的保护欲，五年前，他怎么也不敢相信，就是这样一个女人，将左右着他的生活。
在这五年里没有她的日子里，生活就像一坛死水，不见面的时候，他想她欲狂，真正地见面，他又觉得她简直就是个磨人的妖精，一直在挑战他的忍耐极限。
难道他表现出来的爱意和包容还不足以让她动容吗？他恨，恨自己不能找个别的女人去爱，那些女人没有她身上的特质，就算长的像也不能代替她。
上天就是这么惩罚他这样之前口口声声把感情当成垃圾的人，他太清楚自己想要的东西是什么，因为太清楚，他就会把对方牢牢地掌握在手中，这种热度有时候会把对方燃烧殆尽？
他就是毫无保留，所以现在痛苦越深，他蹲下身子，这么近距离地看着她，她的脸上有着深深的疲惫，昨天晚上她没休息好吗？
想必是喝的醉醺醺的自己闯了进来，打扰了她的睡眠，她又给他换衣服、擦脸，在空气中喷了香水，昨天晚上的情形，大醉的他已经不记得了，不用想也知道，她忙前忙后，忙了很长的时间。
他伸出双手，将她抱起来，要放到床上，还是床上舒服，而且他刚起来，床上的温度正合适。
黎欣薇在梦里梦到一双有力的手臂抱起自己，给自己一个温暖的所在，她幽幽地睁开眼睛，便看到欧阳赫把自己抱在怀里，原来刚才不是梦，而是真实的。
他的眼神正在深切地关注着她，他不是已经放弃她了吗？为什么现在又用这样的表情看着她，她已经全盘皆输，她接受，可是欧阳赫你能不能不要给我希望，再给我生生地破灭？
她无辜地看向他的表情，让他梦醒般地收回了视线，他大概就是被她的无辜给欺骗了，才会在平时的生活中像个傻子一样，被她牢牢地控制着，事实上，她对这份感情一点都不珍惜。
他毫不怜惜地把她丢向床上，反正床是软了，不会出什么事情，他的脸变成了一贯的冷漠，他道：“你睡吧，我吃完饭就去上班。”
“欧阳赫……”黎欣薇开口道，她迟疑了一会，最后在欧阳赫表现出来的明显的不耐烦中道：“慕云怎么样了？”
“你还知道慕云？你这妈咪是怎么当的？我绝对不会把孩子给你带的，慕云不需要你这样一个不负责人的妈咪，现在他很难过，很生你的气。”欧阳赫道，他的语气里满是对她的责备。
“我……我……”黎欣薇想表达清楚，可是在欧阳赫的怒目相对之下，只得闭嘴。
“我什么我？慕云的一切希望都在你身上，你就那么卷铺盖走了，你对别人也是这样吗？黎欣薇，你应该成熟点了，别把别人想的那么傻。无论遇到什么样的事情，你别以为你的一走了之，就是对别人的成全，你做每一步的时候，你有没有想过我？你想没想过慕云？五年前是这样，现在也是这样，到底什么时候你才会心甘情愿在我身边？”欧阳赫道，他的手抚在门上，现在的他心情不是很好。
“不是那样的，其实我……”她喃喃，“我真的没有想真的离开……”
“不用说了，欣薇，我一直以为把你禁锢在我的身边就是给你幸福，现在我想通了，有些事情强求不得，要是你不想待在我身边，或许我可以放手……”艰难地说出这些，他的手已经握紧了拳头……
之所以立刻说出来，他怕等汹涌而来的感情袭来的时候，他就没有这个绝心说出来了，长痛不如短痛，她在他身边过的不快乐，他何必一步步地禁锢她？
黎欣薇在他这么坚决的话语面前，脸色有些苍白，她摇了摇头，“我不走。”
“你不要后悔了。”欧阳赫冷静地道：“这是我给你的最后一次机会，现在你反悔还来得及，你想清楚了吗？”
黎欣薇吸了吸鼻子，想把刚才汹涌而来的情感，全部给倒回去，她心里酸酸胀胀，摇了摇头，最后眼泪还是从眼眶里掉落到了被子上，上面染了一朵带着水晕的花。
“你想好了！黎欣薇，你要是答应了再逃离，你知道我会……”
“我想清楚了。”黎欣薇低着头道，这样的自己是不是很恬不知耻？他明明就已经放弃你了，你还这么不知羞耻地凑到他的面前，像推销不掉的旧货一样，把自己给推销出去。
几秒后，欧阳赫道：“黎欣薇，今天的话是你自己说的！不是我逼你的，你最好记住今天你说的话！我再也不会让你有机会逃离！”他道，然后摔门而去。
她沉静地躺在床上，床上有刚才他躺过的温暖，双臂间好像还残存着他的温度，在这温暖的被窝里，她能够闻到他身上那种熟悉的味道。

第160章 北苑森的劝慰
他离开了，尽管被窝里的温度很暖，为什么她的心这么冷？刚才欧阳赫绝然而去，没有给她哪怕是一个眼神，他现在对她的厌恶可想而知，她的眼泪静静地滑落下来，掉到被单上，自己已经越来越脆弱了。
欧阳赫坐在车子里，静静地呼吸着，黎欣薇的脆弱在他的眼里，他刚才差点控制不住，想要立刻冲上去把她紧紧地抱在怀里，告诉她，她在他的心目中是多么的重要。
他把手砸向了方向盘，该死的！他不应该再被她的楚楚可怜给欺骗了，每次犯错，他都无条件地原谅她，那是他认为他也看到她的心意，现在她一直想逃跑，刚才给她机会，为什么她不把握？
可是在听她说不会反悔的时候，他冰冷的心为什么会瞬间燥热起来？他什么时候这么不男人过？在她的身边，他总是控制不住想牢牢地把她控制在身边的想法。
头一次，欧阳赫对自己这么不自信过，弟弟欧阳烁和他的女朋友两人天天你侬我侬的，关系很好，而自己事业一帆风顺，一到感情上就坎坎坷坷，如果让他选择，他宁愿不要那些棘手的工作！
他打了电话给慕云，慕云软趴趴地接了电话，“喂，爹地吗？妈咪在不在你那边？”
“我已经把你妈咪给追回来了，你放心，儿子，这次我说什么也不会把你妈咪放开的。”有黎欣薇的家才叫家，他不会让别的男人有让她幸福的机会！
“爹地，你太棒啦！你真是我的好爹地，那现在妈咪的心情怎么样啊？爹地，你放心，我一定会发挥我的可怜，让妈咪舍不得离开我们的。”慕云软软糯糯的声音道。
这孩子的腹黑到底是哪里学来的？用自己的弱点让对方可怜，慕云啊慕云，你的小聪明太多。
黎欣薇睡到中午才起床，或者可以说不是睡，而是躺在床上，不想起床，浑身没有力气，她起床之后一阵头晕，想到肚子里的宝宝还要吃，她到厨房里喝了一点鸡汤。
客厅里的装潢很欧美化，在这里黎欣薇有种错觉，好像自己还在国外生活着，她无聊地翻了翻抽屉，抽屉的底层安静地躺着一个相框，她拿了起来，上面竟然自己的照片，这是欧阳赫什么时候照的？
她几乎都没有印象，可是照片上的自己在阳光之下，牵着一条可爱的狗，坐在草地上安静地看着一本书，她自己都没发觉她安静下来是这个样子的。
虽然照片是躺在抽屉的里层的，可是上面一点灰尘都没有，她的手触摸了照片，这是欧阳赫拿来的吗？他是不是经常对着照片上的她诉说着想念？
他一直对她都很宠溺，他把她放在手心里很好地呵护着，可是她呢？她做了什么？每次遇到了威胁和困难，她第一个想到的就是委曲求全，而不是跟他商量，听到欧阳赫今天的一番话，她似乎明白了什么。
欧阳集团里，公司的小论坛里在偷偷地交流着最近的八卦。
一个名为欧阳总裁为情所困的帖子被传的很厉害，——欧阳总裁在新婚当日，新娘即落跑。这对自尊心强，又很优秀的欧阳赫代表着什么呢？有照片为证，这几天欧阳总裁的心情很不好，各位姐妹们，原来我们剩女不是最可怜的！
连办公室里的Viza姐都在看帖子，可以清楚这个帖子的爆炸程度。
唉，这么优秀的人，为什么会遇到这样的事情？新娘不长脑子的吗？世界上最优秀的男人作为你的丈夫，你还不满足，这个世界是怎么了？
引发大家无数吐槽的还有欧阳总裁黑着一张脸的照片，虽然板着一张脸，但是他的外貌还是那么的帅气，把公司上下的女员工看的一阵花痴。
大家都在好奇，到底总裁是被什么样的女人给迷住了，不用说，那女人一定是各方面都很优秀的女人，虽然有人传总裁和国外很出名的设计师林雅若的关系好，但是以大家长时间的观察来看，应该不太可能。
唉，总之这件事就是一个迷，似乎谁都猜不中总裁到底是怎么想的。这男人太神秘，他帅气的面容和多金的身份还有他隐秘的情感，从来都能引起大家的谈论，但谁也不知道答案。
欧阳赫去了西餐厅，北苑森和他一起喝茶，他已经焦头烂额了，北苑森这时候还找他的麻烦，他的脸色平静地面对着这个可能有所企图的男人。
“欧阳总裁，幸会幸会。”北苑森笑道，伸出手，以示友好。
可是欧阳赫并没有和他握手，欧阳赫对于北苑森的不满很大，他和北苑森见面，已经算是给他很大的面子了，这男人难道不知道吗？还想和他握手，况且现在他的脾气已经够大了。
欧阳赫没有和他握手，北苑森并没有生气，他笑道：“欧阳总裁一副为情所困的样子，怎么？在商场上无所不能的你，现在却被一个女人羁绊？这可是一个不小的玩笑。”
“你来找我就是为了嘲笑我的？难道你没有为女人感到烦心过？或者你不喜欢女人？现在多的是玩另类游戏的人。”欧阳赫笑道。
“欧阳总裁不用怀疑我的性向问题。”北苑森道，他的眼睛如鹰眸般看着欧阳赫，带着审视的目光，“我今天来和你谈话，不是为了利用你，我想从上几次的事情中，我已经获利不少了。”
“你也知道，我以为作为商人的你，没有一点良心。”欧阳赫的话语里包含着对对方的讽刺。
“是吗？黎欣薇在组织里一直是个很有前途的人，如果她在你那边过的不快的话，我想回到组织会是她最好的选择，不是吗？”北苑森道。
“你休想，她想待在我身边，你别把你的组织拿事说，小心有一天祸事做多了会被雷劈。”欧阳赫道。
“我都知道了，黎欣薇在你婚礼的当天逃走了，这不足以证明我说的话是对的吗？一味地把人捆缚在身边并不是好事，养一个傀儡在身边，你很满足？”北苑森道。
“谁说的，北苑森，我和你的关系还没好到，我要把我的私人事情和你和盘托出吧？难道大家感兴趣的石油大王是一个特别喜欢八卦的人？”欧阳赫被他说中了心事已经恼羞成怒，这男人又在玩什么把戏？实在糟糕透了！
“我是来开导你的，我可不想你因为此事，分心把公司搞烂了。到时候我的对手公司迅速上位，可不是我想看到的结局，我可放了很大一笔的高利贷给了你的股东，这事我不能不管。”北苑森说道。
“我什么时候要你管了，你还是管好你身边的小女人吧，看起来你比她应该大了不少吧。小女孩们还真是喜欢成熟的男人。”欧阳赫调笑道。
北苑森在他的玩笑下敛住刚才到了嘴边的笑容，他道：“至少现在我比你幸福，欧阳赫，我提醒你一句，别看事情的表面，想想其中的原因，我想你比我理解黎欣薇多的多！”
北苑森轻啜一口咖啡，拿起椅子上的衣服，离开咖啡厅，该死的！他还没劝解过别人关于感情上的事情，而且是个男人，要不是阮水静一个劲地提及黎欣薇的事情，才不会这么麻烦。
谁让阮水静现在已经怀孕将近八个月了，不能出门，而她每天忧心忡忡，竟然是为了那所谓的姐妹，她想的事情也太多了吧？该考虑的是她自己的事情！
提到这女人，北苑森也无可奈何，可能是当局者迷，旁观者清吧，有些事情就是这样，看别人的时候很清楚，一到自己就糊涂了。
北苑森耸肩，他已经做到这里，算不错了吧？剩下的就让欧阳赫自己想吧，感情的事情，不是别人教导就能成熟的。
就连他也觉得欧阳赫和黎欣薇之间太复杂，有什么事情，是五年前不能解决，五年后也不能解决的？不过在这种复杂的对比之下，北苑森觉得自己算是很幸福了，虽然中间波波折折，起码现在得到了幸福的结局了，不是吗？
欧阳赫在咖啡厅坐了一下午，除了为咖啡厅招揽了不少顾客之外，没有其他的结果。
心情乱糟糟地，他坐车回家，今天真是不利，下暴雨，加上路上有点堵车，这更加重了他的挫败感，看着外面的暴雨，有点应了他的心情，杂乱无章。
黎欣薇在家看电视，外面下了暴雨，怎么欧阳赫还没回来？想打电话给对方，可是怕给欧阳赫希望，最后还是让女佣打了电话，可是却没人接听，怎么回事？
他今天是不想回来了吗？还是去慕云那里了？黎欣薇心里一阵怅然若失。
女佣的尖叫声把她从想事情的过程中给惊醒了，女佣尖叫道：“不会吧，电视上现在……”
刚才电视上明明是在放新闻，可是突然间插播了一条新闻，这个时候插播新闻一定是很重大的事情，黎欣薇也被吸引到新闻上去了。
第161章 求你给我短信
“今天上午开始就在H市连续下起了大暴雨，各大路段的公路开始不同范围的堵车，其中XX路和XX路的交叉口已经有几辆车发生了连环车祸，其中一辆是豪华宾利、两辆为出租车、一辆公交车、还有一辆私家车，宾利车被前后夹击，车主已经严重昏迷，送到120进行急救，这次事故共发生2死32人伤……”
这条新闻让黎欣薇顿时怔住了，欧阳赫……发生事故的交叉口是欧阳赫回来的必经之路，他的车子就是宾利，而事故现场因为车子毁坏严重，已经看不到车牌号了，她的心上下跳动着，不会的……不会的……他的开车技术一向就很好，应该不会出现什么事故的！
他也许在陪客户吃饭，有可能还在公司上夜班，或者可能他不在那个路段上，过一会就会回来，她的手颤抖地按着手机上的号码，因为紧张，几乎按不了上面的按键，好不容易，黎欣薇才打了他的电话号码，可是对方无人接听。
打了三四个电话都是这样的情况，她的心越来越冷，看了看外面的夜色，这样的夜晚，灯光不是很明亮，路又没平时那么好走，加上下班高峰期，很容易发生类似的事故！
她让女佣递给她一把伞，走到别墅门口等待着他的消息，欧阳赫……你在哪里？如果你安全，请你给我打个电话，回个信息也是好的，好吗？
女佣在一旁劝解道：“或者主人根本没有出事，你还是回屋里等吧，万一他回来看到你在这等，肯定要责骂我们的。”
黎欣薇摇摇头，坚定地道：“你们别管我了，我一定要等他回来，我相信他一定不会出事的。”
她擦了擦脸上的泪珠，道：“我不哭，他现在好好的，我哭什么？”
雨越下越大，光撑着伞根本就不能阻挡下的很肆虐的雨水，她的身上都被溅湿了，她看着那条宽阔的路，期盼下一秒欧阳赫就能出来，可是她等到的只是黑夜。
欧阳赫急躁地看着前面已经排成长龙的车，按了几下喇叭，今天的天气很坏，他的心情很坏，现在连交通都在和他对着干，他怎么能不生气？
好不容易等了两个小时，长龙才缓缓地向前行驶，他一路开到家，好歹路上没有再堵车了，听说前面因为出了车祸，加上今天的原因，所以堵了这么长的车。
几乎到家的时候，他开着的车灯照到前面似乎是有一个人影，这么晚了，而且在下雨，是什么人一直在那等着？欧阳赫心疑，近了才看见，那是黎欣薇！
她全身湿透了，衣服全部贴在身上，头发还在滴答答地淋着雨水，手上拿着雨伞，不过雨伞已经扔到了地上，她是怎么回事？让她一个人在家，她就用这种方式来自虐吗？
他从车上下来，雨水冲刷在他的身上，他走到黎欣薇的面前，道：“你就这么想逼我对你放手？你到底想做什么？非要把我的心伤透了，你才甘心？”
黎欣薇的眼睛有点模糊，全身冷冰冰的，脑子就像被谁搅弄了一样，像喝醉了一样，虽然不是很清楚状况，但他说话的声音，她听到了，他好好地回来了。
女人的手紧紧地拽住他的领带，脸上露出一个虚弱的笑，“你没事，那就好，那就好……”
“你在说什么？声音太小了？而且你是想死吧？这么大的雨，这么冷的天气，是谁准许你胡来的？”他晃动她的身子，可是她已经昏倒在他的怀里了！
他赶紧把她抱紧家里，两人身上都湿漉漉的，在地板上低落了很多水渍，他一边把她抱到浴室，一边怒骂道：“叫你们当心她，你们是怎么做的？难道我都养了一群吃饭不做事的家伙吗？”
“是她……她非要……”女佣缩着身子想解释，可是看到欧阳赫那可怕的表情，都住嘴了，还是不说了吧，这时候说多了，更会惹他生气。
知道主人宝贝黎欣薇，但像今天这样失控，是以前很少有的事，看来主人比她们想象的更对黎小姐好。
欧阳赫把她抱紧了浴室，帮她洗了一个热水澡，然后帮她用大毛巾把头发给擦干，给她换了套干净的衣服，把她带到客厅。
一个女佣作为代表，走上前去，“都是因为看到新闻，上面说路上发生了车祸，而且打电话给主人，都没人接，黎小姐就很担心，不管我们的劝说，坚持要在外面等你，结果就……”
欧阳赫听到这样的解释，看着黎欣薇，她的嘴唇有些发白，脸色也没什么血色，她是怎么搞的？非要他二十四小时在她身边看着，她才能够乖乖听话吗？
今天真是倒霉透顶，因为有场会议，他就把手机弄成了静音，加上路上堵车，他心情不好，在座位上出神，没有看手机，他拿起手机，一看上面果然有十几个电话，还有不少短信。
看来她很担心他，可是担心也不能这样吧？她肚子里还有一个小生命，她就不知道替宝宝想想吗？
“你们在这愣着干什么？给我叫医生啊！快点去！”欧阳赫对着面前的女佣喊道。
对方听了才匆匆忙忙地叫医生，在此之前，他把她的头发给吹干了，把她送到卧室的床上，给她盖上暖和的被子，开启了电热毯，他把手贴在她的额头上，上面很热，似乎发烧了。
这可不好！欧阳赫把她的头发拨向一边，每次她都是这样，在他足够信任她的时候，她给他来了个震惊的事实，可是，当他开始动摇对她的看法的时候，她却这么傻傻地出现在他的面前，到底他要怎么样？
把她放在手心里都觉得远远不够，要把她二十四小时放在心上，才行吧？黎欣薇就像一块冰，被雕刻成了很美的模样，要是给她的热度太多，她会融化，他始终还是难以把握。
医生及时来了，对方脸色有些严肃，“不是我说啊，现在家庭都是独生子女，对怀孕的人更是要细心照顾，怎么能让孕妇在大雨里待这么长的时间呢？”
欧阳赫看着医生皱着眉头的样子，紧张地道：“医生，是不是她有什么事？你快点跟我说！”
医生拿下眼睛，道：“问题不是特别大，但是也要引起足够的重视，要是她再在雨里待一会，很可能导致她的流产，她的情况你应该很清楚吧？况且她有心脏病，更要平时养好身体。”
“那现在我要怎么照顾她？”欧阳赫问。
“我先给她开点药，你这里有冰块把？给她敷上点冰块，用纱布给包着，还有她明天醒了之后，还是得少运动，在床上多躺一会吧，明天给她喝点不油腻的蔬菜汤，便于消化。”
“谢谢你了，陈医生。”欧阳赫道。
“哪里要什么谢谢啊，我陈某在你们欧阳家做家庭医生已经几十年了，没什么谢谢的，我女儿得白血病的时候，还是你们资助我们家，是我们家的大恩人呢。”陈医生感激地道。
欧阳赫道：“那也是你应得的，为欧阳家效劳的人，欧阳家是不会亏待他的。”
“嗯，那我走了，如果她的病情还有什么变化的话，打个电话给我就行了，还有她的病好了之后，你们定期要到医院去做检查。”
“我知道了。”欧阳赫道。
陈医生走了之后，欧阳赫看着平静地躺着的黎欣薇，心情无比复杂。
他的手紧紧地握住她的小手，“欣薇，既然你已经想离开我了，为什么以为我出事之后，你这么紧张，这么着急？你一定是有什么原因才决定要离开我的，是不是？”
欧阳赫的眼神里洋溢着痛苦，他以前不知道什么是感情，感情给了他很多快乐和幸福，同时也是双刃剑，看着黎欣薇现在的情况，好像比他好不了多少。
是不是像北苑森说的那样，他们彼此在折磨着彼此？他们手中握着的两条线到底是平行的还是相交的？
她的头不安稳地左右摇晃着，眉头紧皱着，她喃喃道：“回来了，那就好，那就好……”
他去网上看了那条新闻，才知道为什么黎欣薇那么紧张，路段是他必经之路，而且车子跟他的很像，她当时打了那么多的电话还有短信，其中一条短信，上面的内容是：“欧阳赫，你在哪里？你收到短信之后，请你快速地回我的短信。求你了，回我短信。”
这和平时比较强硬的她相反，她在他的面前只会针锋相对，像这样表现的这么软弱，是他从来没有遇到过的，这是不是证明着，在黎欣薇的心里，他很重要？
欧阳赫坐在床边很久，她的手心还是紧紧地握着没有松开，她把手机抓的那么紧，是为了等他的信息吗？真是该死，平时手机很少弄成静音的，今天会议结束后忘了调回来。
他想扳开她握紧的手，却发现根本扳不开，她抓的太紧了，最后他只能作罢，把她的手机关机了，带着手机睡觉辐射太高，对身体不好。

第162章 欧阳烁的旧爱
楼下的桌上还摆放着完整的饭菜，她一点都没动，他很难想像，她是怎么在大雨里待那么长的时间的！看到她满身都是雨水的时候，心脏好像就要碎掉了一样。
除了心疼，最多的还是生气，她没有把自己给照顾好，她难道是孩子吗？做事完全不顾及后果！
他了无睡意，本来他很疲惫的，可是看到她这样，他心里又是心疼又是满满的怒气，她折磨自己，就是折磨他，这么简单的道理她不知道吗？
偏偏要在雨里等他，就不知道在屋里等吗？看看电视，时间一会就过去了，她以为是在演电视？
欧阳烁成立了自己的影视公司，他本身就对摄影很感兴趣，公司主要着力点是打造新星，凭着哥强大的实力的支持，他的事业在五年时间有了很惊人的变化！
他在办公室正在看一份杂志，他旗下的几名女星在国外某时尚杂志上的照片，还不错，光在国内有一定的知名度并不是他想的，他的目光放在开拓国外的市场上！
已经中午时间了，他开车到餐厅吃饭，可是原先预定的位置竟然没有了，对方很抱歉地说道：“对不起欧阳先生，您订的是6点半的位子，可是您8点才到，位置已经取消了。”
“要我给多少钱，能留住那个位子？我只是想简单地吃个饭。”欧阳烁冷冷地道，习惯了被人的奉承，突然遇到这样的情况，欧阳烁的眼里染上了几分不满。
“可是先生……”对方露出很难办的表情，谁不知道欧阳烁是欧阳集团的二少爷啊，但是位子已经被别人给占了，能怎么办？做料理这行，不是阿谀奉承，他们的料理店有文化底蕴，人人平等才能开的下去吧？
“妈咪，这就是你说的很好吃的餐厅，就是这家吗？”一个稚嫩的声音响起，是一个身材不高的小男孩，长相很Q，看起来就有种想拥抱，想狂亲他的冲动。
“对！妈咪最喜欢吃这家的料理了，等会你吃了就知道了。”她看起来一点也不像这么大孩子的妈咪，长卷发加上墨镜，拉风的黑色皮外套加上修身的裤子，她用完美的笑容看着她的儿子。
欧阳烁觉得这个女人有种熟悉的感觉，但是他怎么想都想不起来，难道只是他的错觉？
“这位就是坐了您之前位置的女士，要是你和她能够沟通一下的，也许……”店员道。
欧阳烁丝毫不怜香惜玉，他看向面前的女人，他道：“这位小姐，你的位置之前是我的，我给你钱，你去别家料理店去吃吧。”
“你说什么？”女人露出惊讶的表情，她摘下墨镜，露出她那双水灵的大眼睛，没有上眼线没有加美瞳，欧阳烁好像还很少见到这么令人惊艳的眼睛。
“我说我会给钱给你，你开个价，我要在这里吃饭。”欧阳烁道，不给对方一点余地。
“什么？你让我的位子给你？这位先生，你也说了，这个位子之前是你的，但是现在我订了就是我的了，难道你有什么异议吗？我想现在是讲道德讲法律的年代，你的话到任何地方都没有理吧？”南宫雨对他投向不满的表情，她才回国就遇到这个让她生气的男人！
这什么素质啊？难道没见过外国男人是怎么做的吗？他们很有礼貌地让她，然后会给她一个温和的微笑。
“妈咪，为什么这个男人这么没素质啊？我们不要和他说了，我们去吃饭吧。”长的很可爱的小男孩对着女人说道，他的眼睛还敢在欧阳烁身上放箭。
看着两人之间都露出激烈的火焰，店员也有点忌惮了，他笑道，“别伤了和气啊，这样吧，你们订的位子能容纳四个人，我想如果你们愿意的话，三个人一起吃也可以嘛。”
“不行，我不习惯和别人一起吃饭。”欧阳烁道。
“不行，我不愿意和这种人吃饭！”南宫煌道。
一大一小之间的战火很快就燃烧起来了。
他凭什么这么气焰嚣张地和她吵了，还要和她的儿子吵？南宫雨看了看手表，现在已经有点饿了，她道：“儿子，别和他吵了，就这样吧，三个人一起吃，妈咪实在太饿了。”
本来还很生气的南宫煌在听到她这么说之后，朝欧阳烁努了努嘴，小手乖乖地放在南宫雨的小手里，本来店员以为欧阳烁一定不会接受这个建议，可是后来欧阳烁冒着怒气的背影和南宫雨以及南宫煌坐进包厢的时候，他有种错觉，这两个人加上一个小的，倒还挺配的！
包厢里的环境无比地尴尬，欧阳烁和南宫雨两两相对，气氛还真不是一般的冷，本来是很温馨的吃饭场景，都被刚才的场景给扰乱了。
儿子坐在座位上，拿着手机不停地捣弄，他突然把手机伸向妈咪的面前道：“妈咪，你认识这个人吗？”
南宫雨看了看上面的人，脸色有点变，然后她抬头看向了对面的欧阳烁，不可能吧？怎么会有如此相像的两个人，一开始看到男人的时候，她是有店惊讶，怎么跟那个人那么像！
当时她没有想太多，以为只是巧合而已，可是看了看上面更新的欧阳烁照片，跟面前的男人很像，天哪！五年之后首度回国竟然遇到这样的事情，难道她真的跟面前的这个男人有着难以置信的缘分？
不过她劝阻自己变得放松起来，不会的不会的……五年前的事情了，他哪里记得？而且她当时给药片给他吃了，他看不清楚她的外貌才是啊。
“妈咪，你怎么了？怎么突然这种表情？”南宫煌爬上了妈咪的腿上，抱着她的脖子问道，好奇怪！妈咪是不是刚才太过度生气了，所以现在才这个样子的？
欧阳烁也察觉了这一点，刚才她和他怒目相对，可是现在好像是在躲着自己一样，只顾着低头吃料理，她是认出了自己是谁才这样的？
凭他的直觉，他觉得事情没那么简单，不过他确实没在哪里见到过她，怎么会有这种感觉，真奇妙。
快速地吃完了饭，南宫雨抱起南宫煌，道：“儿子，我已经吃饱了，我们走吧？”
南宫煌看着面前堆积的料理，才吃了一点点，妈咪为什么要走啊？还是妈咪忌惮眼前的男人，不过他还是体贴懂事地点了点头，“好。”
南宫雨对他露出一个大大的微笑，亲了一口儿子，道：“儿子，我就知道你最听话了。”
然后女人急速地离开了这家店，走的时候因为步履太过仓促，她脚上的高跟鞋甚至都崴了一下，让欧阳烁有些忍俊不禁，这么快就逃离了。
可是随后三十秒内，欧阳烁的眉头一皱，哪里不对劲！
他想到，刚才女人的香水味很熟悉，一直在他的梦里出现这种香味，而且刚才女人的颈子上，那是什么？欧阳烁终于想起来了，是五年前那天晚上他唯一失踪的物品，颈子上的玉。
他冲出店，找寻刚才一大一小的身影，可是人已经消失在川流的人群里，该死！摆在面前的机会就这样被他给硬生生地丢失了！
果然他们冤家路窄，不是不报，时候未到，女人，你也有机会能够栽到我的手里！
这次他有重要的砝码，加大了找到女人的机率，首先欧阳烁喜欢摄影，同时绘画能力很强，就算那家店里没有监控，他也能凭着记忆把女人的外貌给画出来！
她带着一个小的，就更容易被他找到了，想到这里今晚的不快变成了一种跃跃欲试的期待，看他抓到她，会怎么把她搓扁捏圆！
南宫雨和儿子在一家酒店入住，她拍了拍心脏，天哪！差点就闯祸了，看着懵懂地在床上爬来爬去玩游戏的儿子，要是被欧阳烁知道五年前的事情……
而这一天开始，欧阳烁也开始为自己的感情之路而担心起来，他不知道，有颗爱情的种子在五年前就悄悄发芽了。
别墅里。
黎欣薇眉头紧皱着，口中发出微微的叹息声，然后就是眼眸睁开，看到他在她的床前，她似乎有点疑惑。
她这是在哪里？欧阳赫没事吗？他现在怎么还没睡？看来新闻上说的是假的，他没出事！
可是话到嘴边，就成了，“这是在梦里吗？欧阳赫，你回来了……”
她的手甚至不相信地触向他的脸庞，一直从鼻子流连到他的下巴处，他的下巴微微有些刺人，青色的胡渣让他很有几分成熟男人的味道。
“不是梦，今天出车祸的不是我，因为车祸路上堵车了，所以才晚回来。你是怎么回事？让自己在雨里待那么长时间，伞也不打，医生说了，要是再在雨里多待会儿，宝宝就可能会流产，流产，你知道不知道这件事情很严重的？”
黎欣薇抿了抿唇，安静地听他说话，也不反驳，真好，他没事就好，只要他没事，一切就好。她在等待的时候，以为她的天就要这么塌下来了，想不到他还在，完好地坐在他面前。
他们还真是奇怪，先是他宿醉，然后是她生病，似乎只要他们两个在一起就会有天崩地裂的事情发生一样。就像今天明明没事，她去以为是真的，结果生病，让本来上了一天班的欧阳赫来照顾她，她总是会把事情搞砸，在北苑森那里学到的东西全都没用！

第163章 贪恋他的温柔
“怎么？对我的批评你很不满？你应该知道对孩子负责是你最应该做的事情，你不是小孩子，你是个成年人，我可以忍受你对我不公，我可以同意你的无理要求，可是你别折磨自己，残害宝宝。”欧阳赫的眼神带着浓浓的关心。
黎欣薇点点头，对于这样的劝解，她不能不接受，“好，我接受。”
欧阳赫应该在床边陪伴了她好长时间吧？这段时间他都没有睡，他就不困吗？
他管理那么大的公司，平时一定有很多事情要忙碌，她的事情不用他这么紧张的，她道：“欧阳赫，你去睡吧，我现在已经好了，不用别人的照顾了。”
她一开口就是赶他走吗？难道她不知道说些感谢或者感性的话吗？似乎对于他，她没有多少话要说，是没有话，还是没必要说话？
“黎欣薇，你弄错了吧？这好像是我的房间，你让我去睡，去哪儿睡，我想那个沙发充其量能睡你这么弱小的女人，我必须在床上才能谁得着。”他道。
“哦。”黎欣薇应声，欧阳赫说到床上睡觉的意思吗？同床共枕，这是个美好的词，可是他在她身旁睡觉的话，她大概会一整夜地睡不着吧？
欧阳赫进了浴室，她在房间里能够听到水流的哗啦啦的声音，听起来很煽情，欧阳赫还是那么大大咧咧地下身包裹着浴巾就进来了，他的上身还有没有擦完全干的小水珠。
他的身材很好，从背后看起来，他不是那种单薄的韩版花美男的细腰，而是能够给她十足的安全感的男人，他的英气在于他给人不怒自威的感觉。
他的脸也是很有欧美特色，刚硬的五官，在他的脸上形成的在灯光下的阴影，给他增添了几分神秘感。
他五官最好看的是眼睛，虽然不是像婴儿一样黑的发亮，但是深邃的眼睛看向她的时候，总能因为细微的变化而肆意地变成各种情绪，特别是他对她注视的时候，他自己大概也忽视了他的目光中有多少深情吧？
所以跟他一起逛街，总会吸引周围很多人的目光，他身为总裁，那么年轻，有着不同于别人的气质，也让她滋生了不少不安全感，因为他太优秀，这么优秀的人爱上她，总让她觉得像梦一样，醒了之后，才发现一切都是自己的臆想。
他把身子擦干之后，就躺在床上，没有像往常一样紧紧地抱住她，给她温暖，她总觉得像是少了什么似的，想念他给的温暖。
欧阳赫大概太疲惫，还没过十分钟，她就在黑暗中听到他均匀的呼吸声，她试探性地轻声道：“欧阳赫……你睡着了吗？”
回答她的是他安静的呼吸声，他已经睡着了，她才敢伸出手轻轻地抱住他的腰部，手摸索到他的双手，这样的温度很暖，好像直接暖到了她的心里，她贪恋着他的体温。
欧阳赫，谢谢上天没有把你给带走，今天以为你出车祸，我的心都快被扯痛了，她心脏的位置现在还隐隐作痛，她根本就离不开他的身边，他给她的温暖总是能在第一时间让她心安。
除了在他身边，她不知道她还能在哪里能够得到这种温暖，她的脸颊触碰着他的后背处，她的心脏沉稳而有规律地跳动着，属于我们的孩子，我们的希望在孕育着，欧阳赫……
林雅若……五年前，她从中作梗，想破坏自己和欧阳赫之间的关系，五年后，她依然能出来挑拨两人的联系，这个蛇蝎美女会相触一系列的事情来害她。
她对欧阳赫到底是爱还是仅仅想占有？为什么之前她主动放开他的手，后来欧阳赫有了她，林雅若才想要抢的，她知道爱情的定义吗？黎欣薇肯为欧阳赫付出一切，哪怕生命。
林雅若呢？她大概会为了自己利益而破坏别人的利益吧？就算给别人带来了痛苦，她也不惜。
两个性格完全不同的女人面对面，曾经的情敌，黎欣薇自认为自己会比不过林雅若，不过她已经得到欧阳赫满满的爱，她已经满足了，这一切够了。
曾经跟着爸爸过着可怜的生活，受人歧视的她，从来没有想到，某一天她自己会变成灰姑娘，围绕在欧阳赫的身边，欧阳赫这次被她的出逃而刺激到了，现在他对她不冷不淡。
她实在没理由去恬不知耻地求他的爱，那样的爱太卑微了，黎欣薇想到这里，她收拢着双臂，抱住他的身体，贪恋着他的温暖，贪恋他给的温柔。
第二天一早，欧阳赫起来时候发现腰部圈着两只手臂，他想动一下身子，但是这样会牵动她的身子，她体质不太好，难入睡，这么一弄，醒了可就难睡着了。
她是什么时候抱住他的腰部的？昨天晚上因为太疲惫，一直守夜到很晚，所以洗了一个舒服的澡，他就去睡觉去了。
欧阳赫看着黎欣薇的面容，她的睫毛很长，睡觉的时候像个洋娃娃一样，她的好皮肤应该会受到很多人的妒忌吧？除了鼻翼右侧有枚小小的黑痣之外，她脸上没有其他的雀斑或者伤痕。
她的脸很干净，鼻翼上的小小的黑痣让她看起来多了几分温柔感觉，她的唇因为昨天晚上的发烧，上面有些干，她睡觉的时候不时地抿了抿唇。
直到两个小时之后她才醒来，像是被人知道了什么，她迅速地缩回了手，然后转过身，假装昨天晚上她是以背对着他的姿势睡觉的，他也装作什么都不知道，过了十来分钟他才起来。
她迷糊的眼神含着水汽看着他，道：“欧阳赫……”
声音就像最温顺的小猫咪一样可爱，让欧阳赫的身体瞬间就硬了，他不打算压抑自己，吻住她的唇，给她一个深深的吻，而刚才还在睡觉的黎欣薇迷迷糊糊中，睁大了眼睛。
不会吧？大清早的，欧阳赫要对她干嘛？他不会是……
她被他给吓到了，死死地咬住了唇，他不放过她，似乎是要听到她对爱情的渴望。
“你在玩欲擒故纵？”欧阳赫的话让她感到羞耻，她为刚才的话感到后悔了，欧阳赫的目光矍铄地看着她，似乎要把她给燃烧，她在这种情感中几乎动弹不得……
“我没有……欧阳赫……放开我……”她挣扎地道，这是她第一次在他的面前叫出他的名字，他眯上眼睛，他的名字在她的口中是那么动听。
“反正你也跟很多人不清不楚的，我不会太怜惜你！”欧阳赫没有丝毫犹豫，直接迈入正题……
他穿好衣服之后，黎欣薇没过多久她也起来了，欧阳赫在浴室里刷牙洗脸，洗漱完毕之后，他到卧室来，黎欣薇笑着指着窗台边的盆栽兴奋地嚷道：“欧阳赫！昨天的一场雨，我种的爱心草已经发芽了！”
爱心草她有跟他说过，在晚上风行过一段时间，长出来是一颗颗爱心模样的草，很可爱。
黎欣薇好像觉得刚才她的情绪太过兴奋，她收住了笑容，对着他道：“对不起，我忘记了，我们……”
欧阳赫若有所思地看着那一盆里浅绿的颜色，道：“你洗漱吧，现在也不早了，该吃饭了。”
欧阳赫先下楼，吩咐女佣做的蔬菜汤已经呈上来了，蔬菜汤上面带着浅浅的绿色，还备了米饭和粥，总体上早上没有油腻的食物，而是绿色蔬菜比较多。
看了看墙上的钟表，现在已经九点了，他吃了一口面包，黎欣薇下来的时候，他已经喝了半碗粥。
她习惯性地端起了粥，喝了两口，欧阳赫的眼神示意地看了看那碗汤，一旁的女佣很快就会意起来，对着黎欣薇说道：“黎小姐，这碗蔬菜汤是专门为你准备的，医生说你这两天应该吃不油腻的绿色食品，这个是流质的，更方便消化。”
黎欣薇点点头道：“谢谢。”
虽然昨天的病好了一半，不过现在食欲还是不振，她喝了几口蔬菜汤，就喝不下去了。
欧阳赫道：“吃这么点就不吃了？”
“我吃不下。”黎欣薇道，欧阳赫的口气比平时要平淡，看着她的眼神也没平时那么宠溺。
一种失落感在内心里集聚着，她的眉头微微一皱，然后她的唇边递过来一块面包。
而拿着面包的那只手是欧阳赫伸出来的，他的脸上看不出来表情，他道：“至少要吃一块面包，昨天晚上你没吃，早上起来的又这么晚，只吃这点东西怎么行？再说你自己不吃也就算了，宝宝……”
黎欣薇听了他的话，多吃了两块面包，胃里没有饿也没有饱的感觉，她还在为刚才欧阳赫这个小动作心里起了一层涟漪。
她甩了甩脑袋，看着现在已经坐在客厅里悠闲地看着电视的欧阳赫，她还是别乱想了吧，也许欧阳赫现在是看在宝宝的面子上，才会对她这么关心，他已经放弃她了，不是吗？
她犹豫了半天，最后还是选择坐在了欧阳赫风的旁边，除了看电视之外，她现在也没有别的事情可做，欧阳赫一心放在电视上，并没有把视线在她身上停留。

第164章 怎样找男人
她起身倒了一杯水放在欧阳赫的面前，支支吾吾地道：“欧阳赫……我能不能和……慕云打个电话？”
慕云不知道被欧阳赫送在哪个医院里，她想儿子了，她想和慕云联系，仅仅是几天的不见面，她已经思念到这个程度，看来亲情是怎么也舍弃不掉的。
不知道暮云的病情怎么样，医生怎么说，那天婚礼上，她直接走掉了，慕云有没有生气，她明明答应过慕云的，是她做错了……
欧阳赫这才把头转向她，在她忐忑的眼神之下，欧阳赫直接掏出手机，在上面按了号码，递给黎欣薇，“希望你别让慕云替你担心了，这两天我每天都有抽时间去看他。”
黎欣薇受到首肯之后，兴奋地拿过电话，她以为欧阳赫会像之前那样责备她对儿子的冷漠。
电话打通了，接电话的是软软糯糯的童声，“喂，你找谁啊？”
黎欣薇道：“慕云，是妈咪啊，是我。”
“妈咪，妈咪，真的是你！你打电话给我了！”慕云首先是很兴奋的声音随后变得平静下来，他喃喃道：“妈咪不要我了，妈咪宁愿离开也不要跟爹地在一起，你已经不要我和爹地了……”
听到慕云那么可怜兮兮的声音，加上黎欣薇明白他的病情现在肯定是一天不如一天，很关心儿子的身体，事实上，她很想去亲自照顾儿子的身体，可是有些事情不是她能够决定的。
比如现在她的身体体质很差，加上孕育着一个宝宝，如果再照顾慕云的话，身体跟不上。
她软软地安慰道：“慕云，妈咪没有想要走，你别生妈咪的气好不好？妈咪只是跟爹地玩个游戏，现在我不是和你爹地在一起吗？”
“骗人！你就算跟爹地在一起，肯定也不快乐，你那么想走！”慕云坚持己见。
“哪里啊？我和你爹地现在很好，很恩爱，真的。你爹地也没生我的气，我发誓从今以后遇到什么困难，我都和我心爱的慕云和爹地一起生活，好不好？”黎欣薇道。
“除非你发誓，要是你再离开，我的病就永远也治不好！”慕云道。
听到儿子居然用这个来让她赌咒，她一阵心酸，她道：“好，妈咪答应你，但是慕云也要听话，把身体给养的壮壮的，听到了没？”
慕云点点头道：“我当然知道啦，我还想把身体给治好，然后我和你还有爹地在一起，到时候一定很幸福。是不是啊，妈咪？”
“嗯，是。”黎欣薇点头，她的一颗心因为儿子稚嫩的声音而心痛起来，儿子小小年纪就这么担心受怕的，自己这个妈咪一点都不成熟，她已经五年没给慕云母爱，而最近的半年还让他受到伤害了。
“好，那你让爹地接电话。”慕云道。
黎欣薇依言，把手机递给欧阳赫，“慕云想要和你说说话。”
欧阳赫接了电话，眉眼变得温柔起来，说话也很轻，他对待孩子真有耐心，“慕云，有什么话想跟爹地说啊？”
慕云奶声奶气地道：“爹地，妈咪既然被你追回来了，你就要好好地对妈咪，冷暴力和暴力都是解决不了问题的，明白吗？”
欧阳赫道：“小鬼头，你哪里学来的这些新奇的话？好，我听你的，在我们家，你最大！”
慕云呵呵直笑，道：“爹地，医生不要我多说话，要我去检查，奶奶陪着我，你一定要和妈咪好好的啊，我相信你调情的能力，妈咪一定会被你迷的晕头倒向！”
“小鬼，你……”欧阳赫不知道是该笑还是不笑，儿子已经挂了电话，他也太调皮了吧？
奇怪，好像没有人教他说这些话，不知道是他的错觉还是什么，总觉得儿子的学习能力和理解能力比正常孩子要强。
黎欣薇以为慕云跟欧阳赫说完之后，还会跟自己说拜拜，没想到已经挂了，她脸上写满了失落。
好像只有在慕云的事情上两人能够达到一致，要是没有慕云，也许现在两人早就没有交集了吧。
黎欣薇看向欧阳赫，他此刻的眼神不像是在看电视，他的手上把玩着手机，就这样两个人都不说话有些尴尬。
黎欣薇拿出一本书歪在沙发上看，电视太亮，看着眼睛一阵疼痛。
所谓的看书，只是简单地打开书本这个动作，她的脑筋现在已经飘到了别的地方。
算算时间，大概七个月之后，肚子里的宝宝就要出生了，黎欣薇不是害怕自己的心脏病到时候会遇到大出血，生命垂危，她最害怕的是宝宝的脐带血和慕云的骨髓配型不成功。
每个孩子都是独一无二的，慕云是她手心里的宝宝，是上帝给她带来的小天使，看着慕云经常表现的可爱和善解人意，她的心总是无条件地为他柔软着，想必欧阳赫也是那样吧？
五年时间，都是慕云陪在欧阳赫身边，他们之间的感情和默契不用说，慕云和他的感情很深，所以对于欧阳赫来说慕云也是他的唯一。
要是配型不成功的话……她的眉头皱起，这个想法只要一形成，她就不寒而栗起来。
希望上帝能够给她这次机会，从小到大，她很少有幸运的时候，好像噩运一直跟着她，她到哪里，噩运就跟到哪里去，她很怕自己的这种倒霉会影响配型。
她的身上蓦然多了一种压力，她看向旁边，才看到是欧阳赫的脑袋……他的脸颊贴着她的腿，眼睛微微闭上，像是在小憩。
她扭动了一下，小声道：“欧阳赫，你……”
欧阳赫的食指竖着放在唇边，唇边叠起一小道微笑：“嘘，让我安静地躺一会儿。”
黎欣薇已经随着他的动作，而身体变得僵硬起来，她看着睡在自己腿上的欧阳赫，他不是早上睡的很晚才起来吗？怎么现在又想睡觉？
再说想睡觉的话，旁边有沙发枕，他可以把头枕在上面啊，为什么要睡在她的腿上，她的手甚至不敢动，心脏跳动地快要承受不住了一样，她把书展开，挡住他的脸颊，这样可以看不到他。
这样的话，乱跳的心脏应该会好受一点吧？已经是一个孩子的母亲了，而且现在她的肚子里还怀着一个宝宝，黎欣薇觉得自己面对欧阳赫时的脸红心跳，一定很可笑。
女佣在旁边立着，黎欣薇比划着，很快对方递过来一条毛毯，她把毛毯披在欧阳赫的身上，这样的话应该会暖和一点吧？欧阳赫……要是他也和她一样生病了，就不好办了吧？
黎欣薇翻开书页，或许刚才头昏脑胀的时候拿的书并不妥当，她竟然翻看的是书架上的《教你怎么勾男人》这本书，天哪！这样的书为什么欧阳赫的别墅里会有？
黎欣薇想着自己竟然看着这样的书这么长时间，觉得自己很有点丢脸，事实上，上面说的每个字她都没看进去，她想的是欧阳赫现在在想着什么，他对于她又是什么样的态度呢？
过了五分钟的样子，她才硬逼着自己看书上的内容，上面说勾引一个男人的话，要对他露出纯纯的笑容，而且每次对对方的殷勤要表现的恰到好处，让人看起来很自然，而不是处心积虑这么做的。
要怎么做？要她对欧阳赫笑，还献殷勤？怎么献？这种纯爱应该是高中生会谈的吧？
不过不得不承认每次欧阳赫对着她笑的时候，特别有一种味道，弥漫着一种贵族的气质，加上他优雅的穿着，很容易就把别人的视线给俘虏了，要是自己那么做的话，只会显得做作吧？
正想着，欧阳赫的身子动了动，她以为他睡醒了，可是他只是翻了个身子，然后继续睡觉，她都不是少男少女的年纪了，一个已为人妇的女人，她还在这么努力地想怎么挽回一个男人的心，是不是太晚了，太幼稚了？
欧阳赫不想说，因为早上两个小时被黎欣薇抱着，身体僵硬着两个小时，现在浑身还有点酸涩的感觉，欧阳赫才借故睡觉，他把脑袋枕在她的腿上，享受着这一刻的美好。
可是还没装到二十分钟，欧阳赫才冷冷地出声，“黎欣薇，你在看什么书？怎么勾男人？！你还想勾引谁？外面的男人是不是很吸引你的目光？”
欧阳赫突然冒出来的话让黎欣薇吓了一跳，手一松，书砸到欧阳赫的额头上，他闷叫了一声，然后黎欣薇手忙脚乱地把书拿开，抱歉的眼神看着她，像是做错了事的孩子在恳求对方的原谅。
“黎欣薇！你根本就是故意的，对不对？”欧阳赫斜着眼角问道。
他的额头因为刚才书砸上去的关系，上面有着红色的印子，她马上用手去帮他按摩，边紧张地道：“这样有没有好点？”
“你不会以为这样，我就不会追究你的责任？”欧阳赫霸道地道，今天还真是不利，早上身体僵硬，现在想要睡一下，就被书本砸个正着，而黎欣薇那样子应该不是故意的。
“那你想要怎么样？”黎欣薇问道，她也只能这样抚摸，毕竟没有破皮，也没有流血，男人应该很经打的，再说那本书又不重，不过要是砸到他的眼睛可就不好了。
“想怎么样？好像是我在威胁你一样，不是我威胁你，你再好好想想，怎么样才能让我稍微好受一点。”欧阳赫道，他还真有当古代的恶霸少爷的那股气质，邪魅的样子有时候能够把人给气个半死。

第165章 你还爱我
怎么样才能让他好受一点？看着他的眸子里倒映着自己的影子，她的心一动，俯下身子，唇轻轻地印在他的额头上，然后她松开，脸颊已经赧红地道：“这样会不会好点？”
他已经有些呆滞了，刚才她竟然吻住他被砸到的额头，其实那地方没怎么疼，只是他想看她的笑话，没想到他倒是看到自己的笑话了，等回过神来，他冷冷地道：“一点也没有作用！”
然后他气急败坏地从她身上起来，去冰箱拿饮料喝，奇怪，刚才她不是已经倒了一杯热水在这吗？他为什么不喝？
欧阳赫在冰箱里随便拿了一瓶饮料，然后喝了一口，是，他借口要喝水只是找一个借口离开，看到黎欣薇那柔柔的样子，该死的，难道她不知道不能对着男人露出那种表情吗？
哪个男人能够受得了那样的模样？欧阳赫想到黎欣薇可能在别的男人面前露出亲昵的表情，他就一阵愤怒，她的女人只能是他的，不准任何人有机会觊觎她！
她是他珍藏的宝藏，任何觊觎她的人，他都不会给对方好下场。
黎欣薇的脸颊通红，她把双手撑在脸颊上，想把这种热度给迅速地冷却下去。
什么破书啊！果然教的全部都是些没用的烂招，欧阳赫根本就不会信这些鬼东西的，而且现在她对于他的吸引力应该是为零吧。
刚才他那么生气地离开了，看来是她的动作惹怒他了，要是以前的话，他应该会给她露出一个笑容吧，可是现在他没有，黎欣薇看着杯子里，水他一口都没喝，她凑上去喝了一口，茶叶的甜味带着一点苦涩，就是水有些凉了。
欧阳赫的身子在她面前晃来晃去，他想做什么？他现在的情绪似乎不是很好，他反复来回走了好几遍，才对着黎欣薇说道，“黎欣薇，谁叫你那么做的？”
害的他现在满心里都是她，真是个害人的妖精，黎欣薇，是不是世界上只有这一个与他相克的人？只要遇到她，他什么怒气什么不满，总能在一瞬间变成软软的柔情，好想世界上只有个她，能够让他相依相伴，无怨无悔。
看来老天对他不薄，很多人在这个世界上生存，不知道自己追求的是什么，对于很多人来说，他欧阳赫要什么有什么，可是只有他知道，拥有的越多，怀疑越多。
像他结识的很多富翁，因为有钱，害怕女人跟他们在一起，只是为了他们的钱，真爱是个简单又复杂的东西，像昨天，他那么晚回来，她淋着雨等待他，那是一种幸福。
不过他觉得，他有必要向她宣扬，凡事必须建立在不伤害自己的基础上，看着她在雨里，身体单薄地好像下一秒她就会被命运之神给带走一样，他必须确保她的安全，因为她身上捆缚着他的幸福。
黎欣薇怔了一下，声音低的不能再低地道：“没有人教我那么做，是我自己，我自己……”
这话说起来简直就像一个不得宠的妃子，想办法得到君王的注意。
“是吗？你故意这么对我的？”欧阳赫大步跨过，就跨到她的面前，道：“黎欣薇，你到底在想什么？”
“我……我没有……”她否认道，她是想引起他的注意，对于他不再有的热情，她现在很失望，她多么希望现在他什么都不说，只是给她一个温暖的怀抱。
这样的奢望简直就太遥远了，黎欣薇低下头，有些事情错了就不能回头了，都是她，是她没本事，是她没能守护属于自己的幸福，她也怪自己拥有一个多管闲事的良心，她总是被别人的得失而左右着。
她做不到太自我，就像爸一样，虽然他从小到大没给她一个温暖的家庭，一次一次地利用她，伤害她，她还是冷静不下来心去真的恨他，后来他落了那么个下场，她心里还是很难过。
欧阳赫道：“不，你不用做太多的解释，解释就是掩饰，黎欣薇，别以为我现在看不到你的心是怎么想的，你很想我靠近你，你期待我关注你一个人，是不是这样？”
他到底哪里来的自信？他凭什么这么说？而且她根本就反驳不了欧阳赫，是，她喜欢欧阳赫，远比想象的还要喜欢他，有时候喜欢的差点认不出那样的自己了。
她不作声，只是用柔柔的水水眼神看向欧阳赫，她想低下头，却被他的手攫住了她的下巴，他道：“我不是让你别对男人表现出这个表情吗？”
他什么时候说过？而且他的话语里带着恼怒，她还想继续想下去，可是他就这么毫无征兆地吻了她。
这次的吻，欧阳赫的眼睛是睁开的，她冷不防地撞入他的眼神，他的眼神里写满了霸道，他似乎在宣誓她是他的，她被这种热度给盯视地有些狼狈。
明明他的目光就这么热情地透过来，让她没办法想别的。
一吻结束后，欧阳赫道：“黎欣薇……”
她点点头，“哦？”
脸颊已经通红无比，这样子简直就像个高中生，黎欣薇再次有这样的想法，欧阳赫的手放在她的双肩上，他的手掌中好像都有很高的热度一样。
“黎欣薇，我们都忘记了一件事。”他看着她的眼睛问道，他大概已经看到了她眼神中的狼狈了吧？
“什么事？”她喃喃出声，这么弱弱的声音简直就像一个羞涩的古代少女。
“你忘了吃早上的药。”欧阳赫道，原来他是要说这个，她以为他有什么重要的话要说。
欧阳赫起身，去楼上拿药，他的唇边起了一丝笑容，刚才那本书也启发了他，既然她说已经对他没有感觉，那么刚才的沉迷是怎么回事？他对她同样也是有吸引力的！
这样的吸引力足以让她万劫不复！他要让她依赖他，熟悉他的温柔，熟悉他的存在，他要她只要离开他，就会难以忍受。
他把床头的药拿了下来，黎欣薇正在对着茶几出神，她在想什么？大概是刚才她害羞了吧。
在国外待着的时候，她应该有很多追求者吧？那她为什么现在一副对感情不知所措的样子？他不清楚她这五年来在国外是怎么过的，但是看她的反应，他不难猜出，她的生活中只是她一个人。
这种想法让欧阳赫想当然地比较高兴，他走到黎欣薇面前，把药丸倒在黎欣薇的手上，然后给她倒了一杯水，黎欣薇乖乖地把药都给吃掉了。
看着欧阳赫终于满意的表情，黎欣薇终于想起来，她亲了他的额头，他责问她，可是他吻了她，她可是一句话都没说，这样的话，她是不是太占下风了？
欧阳赫递过一只温度计给她，“你量量体温，现在是多少，昨天你高烧不退，在雨里那么长时间。”
她道，“是有点，现在鼻子还有点塞，说话的时候好像感冒了那种声音。”
她类似委屈和撒娇的口气并没有让欧阳赫的口气随之变得好一点，他道：“那是你自愿的，你能怪的了谁？”
看着黎欣薇脸上因为这句话而带着泛白的脸色，他改口道：“今后路上堵车或者其他的意外情况，我会提前短信或者电话通知你，还有我经常很多接待，所以不用等我回来了，知道吗？”
黎欣薇鼻子通红像只小兔子，她点点头，欧阳赫现在的温柔才让她的心稍微踏实了一点，只要欧阳赫身边没有别的女人，她一直在他的生活里，日久天长，她相信他会渐渐地对她产生好感。
她的小手冻的有些红肿，他把她的双手握在手心里，给她热了一下，“楼下有点冷，要是冷的话，你到楼上去，医生说，你这几天最好能在床上多休息一会。”
“睡长了时间也不好。”黎欣薇看向门外，今天外面的空气很好，随着微微敞开的窗户进来的空气带着微微的泥土气味，很好闻，昨天的雨水之下，外面的草地好像被画笔润上了颜色一样，很好看。
欧阳赫点了点头，隐隐觉得今天两人之间的关系有些改善，看着黎欣薇脸色不知道是因为害羞还是什么，变得有些红，样子很好看，总算有点血色了。
黎欣薇微微地笑了，她不敢笑的太大，要是她笑的好，老天会觉得她太幸福，把她此刻的幸福给收回去怎么办？
尽管不怎么没有睡衣，欧阳赫还是让她上床，给她盖上了被子，他才离开，离开前，他道：“我在隔壁办公，有事情的话就打电话给我。”
黎欣薇点点头，看着门被关上之后，她的脸上露出一个傻傻的笑容，今天欧阳赫对她温柔多了，而且他跟她说话的时候，一种宠爱之情在眼神里闪烁。
她在床上滚了滚，有些感谢昨天生了病，要不是生病了的话，欧阳赫的态度应该没这么好。
她的手轻轻地抚上了腹部，轻轻地道：“宝宝，你说妈咪还有希望吗？爹地今天的表现是不是代表着，爹地还爱妈咪？”
窗外的暗黄色树梢进入她的视线，看着那不太蓝的天空，她闭上眼睛，心里向上帝许了一个愿，希望慕云的病能够好，到时候欧阳赫一定会慢慢地接受她吧……

第166章 对你不耐烦了
欧阳赫在书房里看电脑上的文件，最近公司的情况有些小奇怪，不过也不是在不可控制的范围之内，他喝了一口桌子上的绿茶，开始皱眉研究。
这几天的事情一件接着一件，快要把他给弄的焦头烂额了，但是好歹黎欣薇在他身边，遇到什么样的困难，都比没头绪地找她要容易的多！
想到她在大雨中等待他的场景，他心中莫名地一热，黎欣薇，至少还是对他有些情愫的，不然她不会……她一定是有什么心事放在心上，欧阳赫不想去逼问她，时间到了，她自己自然会说出来的。
空气清新地让人心旷神怡吗，办好公事，外面不知不觉已经有点黑了，看看时间，已经六点半了，他在工作上向来就全神贯注，他伸展了腰身，活动了全身，才起来，走出门。
一出门就能闻到一股浓郁的香味，香味袅袅袭来，很是吸引人的食欲，刚好现在的时间已经到了吃饭的时候了，他下楼，问道：“还挺香的，今天晚饭吃什么？”
一旁女佣说道：“鹅肝酱煎鲜贝和香煎龙利鱼。”
欧阳赫狐疑道：“法国菜？是谁在厨房里做晚餐？”
“是……是……”女佣看到欧阳赫的表情有点骇人，她退缩了两步，不敢开口，最后还是壮着胆子道：“是黎小姐在里面。”
“她？她那身体怎么能在厨房里忙来忙去？你们没阻止吗？”欧阳赫有些生气地道。
“是黎小姐说这边的菜品味道不正宗，她跃跃欲试地说想试试，再说，我们看她衣服兴趣盎然的样子，也不好去打扰她。”女佣道。
真是群不会做事的家伙们！欧阳赫没有再责怪，起身道：“下次直接说少夫人，不用黎小姐黎小姐地叫了，她是我妻子，明白了吗？”
女佣脸颊一红，忙低下头，道：“我知道了，以后我都会按照您说的那么去做的。”
欧阳赫走到厨房边，便问道浓郁的香味，他刚才就怎么没有注意？只有黎欣薇的手艺才会有这种特殊的味道，倒不是别的厨师做的不好，个人的口味上有些差异，口味上他比较清淡，不喜欢有点咸的食物，但是他又有点嗜辣。
黎欣薇身上系着可爱的围裙，围裙上上的图案是一只可爱的大熊猫，她正在调试着灶下的温度，案板上摆放着已经切成丝的备用材料，她的长发被绑起成一个马尾辫的模样，她全神贯注于美味，似乎连他的出现，她都没有意识到。
“今天怎么想起来吃法国菜？”欧阳赫双手环胸，靠在门上，看着黎欣薇的动作问道。
黎欣薇果然有些惊诧的回头，看到欧阳赫出现在门口，她的脸颊一下有点红，她讪笑着道：“哦，我只是突然……突然想吃而已，你以前不是说过你喜欢吃这两道菜吗……”
说着说着她的声音越来越小，最后都快听不见了，她不会那么傻地说出口，她还准备了红酒，这样像不像讨好丈夫的妻子？想到这里她的耳朵都有点发热了。
欧阳赫点首，“我在客厅等你。”
说完他去了客厅，他本来还想跟她多聊一会的，可是看到她忙来忙去，而且他们有时候冷场的时候，他真的有点手足无措，这样的自己是不是很好笑？
欧阳赫看着电视，电视上越来越多无聊的节目，他根本就看不太去，大部分空闲的时间，他宁愿去看书或者去户外运动身体。
黎欣薇很快就准备好了，她把食物摆上餐桌，然后道：“欧阳赫，已经到吃饭的时间了。”
他把电视关掉，女佣退场，偌大的室内只有两人，两人先是看着彼此，然后同时把视线给收回来，还是黎欣薇把红酒放在欧阳赫面前，倒红酒这种事还是让男人去做吧。
欧阳赫站起身给她倒了一杯红酒，然后给自己倒，红色的液体沉淀在高脚杯里，看起来是一种惊艳的红，欧阳赫道：“你只能看不能喝，知道吗？”
这种直白的关心让黎欣薇的脸颊一热，她点头道：“我知道，尝尝今天的菜做的合不合你的胃口。”
欧阳赫优雅地吃了一小块鲜贝，然后举起红酒的酒杯，轻啜了一口，味道美极了，而且这是黎欣薇亲自下厨所做，里面包含着她的关心，当然感觉很好。
他投给她一个赞赏的表情道：“你怎么不吃？”
黎欣薇光关注他对料理是什么感受去了，完全忘了自己去吃，她有些手忙脚乱地吃了一口，自己做出来的料理，她只会觉得不好不坏，并不像吃别人料理的时候，那种爱憎分明的态度。
相反今天的欧阳赫似乎比平时的食欲要好，他利落地把鱼拆吃入腹，整个过程中没有弄一点鱼汁到身上，看起来也很优雅，她大概做不到这么好吧？
他从小就在上流世界来去自如，像自己，只能算是跟豪门连带一点点关系的灰姑娘，她从来不奢望成为一个贵妇，可是如果喜欢的人恰好是豪门的人，她会改变看法。
就餐期间并没有发生什么浪漫的插曲，反倒是两个人的话都很少，黎欣薇的晚上比中午多吃了一点东西，她吃完之后，发现原本想借着料理能够跟欧阳赫多说会话的目的，好像破灭了。
黎欣薇站起来想收拾盘子，欧阳赫道：“家里既然有女佣，这些事情不需要你去做，明白了吗？我欧阳赫的女人不是专门做这种事的。”
他说什么？女人？是指自己吗？他现在还把她当成他的……
还是别想了吧，越想，她的脑袋就一团乱麻似的，偏偏这时候欧阳赫还邀请她去散步。
她呆在原地完全没有反应，等到他已经面无表情地抓起她的手，把她带到门外的时候，她才察觉起来，她低着头看着两人握在一起的手，心脏不受控制地乱跳着。
鹅卵石小路像羊肠小道一样延伸到看不到的地方，昨天的大雨让植物们焕发了颜色，湿漉漉的地表，穿着鞋子，走了一小会，鞋面上就已经湿漉漉的了。
欧阳赫道：“怎么？平时你的话不是挺多的吗？今天怎么不说话？”
“我没有……”她喃喃道，手心里已经握出了汗，不知道欧阳赫发现了没有，现在他还没有把手给松开，她只是闷着头，享受着被他的手握在手心的感觉。
“慕云的生日已经快到了，想没想好，他生日的时候，你送什么礼物？”欧阳赫突然开口道。
“对喔，慕云的生日只有半个月了，以前他的生日她都没有陪在他的身边，这次他生日，我想好好地给他庆祝庆祝。”黎欣薇道。
慕云喜欢什么，不喜欢什么，他的兴趣是什么，跟他在一起短短几个月的自己，甚至都不是很清楚。
“以前给慕云过生日的时候，每个生日他的愿望都是一样的，他偷偷跟我说，希望让上帝把妈咪还回来。”欧阳赫道，每次听到慕云这么说的时候，更多的他是孤独和无望。
黎欣薇怔住了几秒，感觉自己的身体都有些僵硬，她看了看欧阳赫，知道这几年他除了管理公司之外，还要带慕云，知道慕云得了白血病的时候，他应该很痛苦吧。
亲人一个个地离开自己，黎欣薇已经失去一个父亲，她不能失去慕云，她不知不觉已经把手抚上欧阳赫的脸颊，道：“欧阳赫，对不起，这五年来……我……”
世界上最无力的几个字就是对不起，她的语气中包含的愧疚让欧阳赫心疼，他的手握住她的，道：“黎欣薇，别跟我说对不起，我想慕云也不需要这几个字，最重要的是怎么给慕云一个信得过的做法。”
黎欣薇道：“欧阳赫，已经走到这一步了，我已经逐渐成长，我不适合你。”
刚才还一片晴朗的欧阳赫的脸突然一黑，他的双手握住她的双肩，怒气震得她头更加低，“你现在还跟我说这种话，黎欣薇，你以为感情是过家家，不想玩了就说拜拜？”
“反正你也不关心我了，你对我彻底失望了，我都知道，你只是想让我把宝宝生下来，就甩开我……”黎欣薇不知不觉地哽咽道：“我就知道你对我不耐烦了，我逃跑让你生气了，就连一个简简单单的事情没做好，你都会责备我，你不像以前那样，那样宠溺我了……”
黎欣薇用手背擦了擦眼泪，心里的委屈全部都汹涌而出，她的心脏是怎么回事？已经坏掉了吗？为什么控制了大脑，让她的眼泪不停地往下落？
她在他面前这么丢脸，他一定很不耐烦，然后走掉，让她一个人哭，毕竟谁会对一个不喜欢的人，那么耐心？欧阳赫不是慈善机构的总裁，他爱憎分明，对于不喜欢的食物或者人，他通常没有太多的耐心。
“你是白痴吗？我说的话你听不懂是不是？我做的事情你也看不到吗？你哪里来的那些感觉？黎欣薇，你是想把我给气死吗？”欧阳赫的双手握住她的双肩，真的被她给逼疯了！
她居然说他不喜欢她，他要怎样表现，她才能看到他对她的宠溺？这几天他那藏也藏不住的感情不断地宣泄，她还敢说，他对她已经不耐烦了？

第167章 冰释
本来看她逃跑，想给她几天的冷淡以对，最后还是在她的虚弱之下无疾而终，他尽量止住他的怒气，她的小脑袋里到底在想什么？成天就是想这些乱七八糟的东西？
怪不得她整天眼神都比较忧郁，晚上睡觉的时候，还会做噩梦，他到底要把她怎么办？
“我哪里惹你生气了？欧阳赫，我知道这次出走我让你很没面子，你很生气，可是我又何尝不是，我做的每一步都是有我的理由，你清楚，我不是那么自私的人。”黎欣薇道，刚才的哭泣已经变成了抽噎。
“还说你不自私，你自己好受了，我呢？我和慕云呢？有时候我不需要我的生活多么完美，但是一家三口在一起是最简单的构成吧？我可不像慕云像我一样，在那样的家庭环境中长大。”欧阳赫道，他眼神坚定地看着黎欣薇道：“笨女人，你跟我说，到底是谁跟你说，我对你不耐烦了？”
“是我自己这么认为的。”她一边抽泣，一边看着欧阳赫的大手轻轻地帮她把脸颊上挂着的泪珠给擦掉，欧阳赫的动作很温柔，可是他越是用这种温柔对她，她的那种委屈感更强烈。
到底是谁先做错了？做错的人是她，乱想的人是她，现在还要他向她道歉，外人谁知道那么骄傲的欧阳总裁在家里，会是这样狼狈？
欧阳赫无奈道：“黎欣薇，如果你觉得仅仅是你逃离，就能动摇你我之间的感情的话，那我们的感情也太脆弱了！这一段时间来，你难道感觉不到吗？”
看着她泪眼朦胧，恐怕刚才他说的话，她全部都没听进去吧？他索性揽住她，直接吻上去。她呆傻的模样映入他的眼帘，他还没想过，他的小妻子也有这么迷糊的时候，或者感情总会把一个人变笨。
一吻结束之后，黎欣薇的手指轻轻地按在唇上，刚才他吻她了，她的脸颊一红，唇瓣上面几乎还残留有他刚才遗留的炙热温度，道：“你干嘛吻我？”
“那还用说？”欧阳赫嘴角绽放一个笑容，道：“黎欣薇，你是我的，别想从我身边逃离，知道吗？我不会对一个不感兴趣的女人呈现这样的温柔，你懂吗？”
黎欣薇因为他带着强烈占有欲的话语而脸颊通红起来，她任由他拾起她的小手，握在手心，他眼里的责备又似宠溺牢牢地吸引着她的视线。
他把她抱进怀里，“要是下次我还在你的口里，听到这么不可思议的言论，你知道我会怎样……把你的脑袋充分利用到有用的地方去，知道了吗？”
黎欣薇闻着他身上好闻的味道，懵懂地点了点头，“嗯。”
她心里的情潮涌动，这么说欧阳赫的心里还是喜欢着她，她被这瞬间的欣喜弄的头晕乎乎的，刚才又哭又喊的，现在觉得自己真丢人。
“好了，别哭了，看你那副样子，比慕云还不成熟。赶紧给我把你的眼泪给擦擦。”欧阳赫道，“知道你想慕云，明天就带你回去见儿子。”
“真的？”黎欣薇高兴地道，看到欧阳赫点头，她抱住对方的脖子，兴奋地亲了一下他的脸颊，“你真好！”
“现在才这么觉得么？”欧阳赫拽拽地道，然后横抱起她，把她抱进屋里，“要是慕云看到你，一定会很高兴，我去看他，他天天嚷着要看你，他忘了是谁把他拉扯大的吗？”
黎欣薇扯了扯欧阳赫的脸颊，“别吃醋了，我们是慕云的父母，他一定是想我们一起去看他。为什么他说的话，你都不跟我转达？”
“转达？你的身体都成了那个样子了，你还想我好好转达？不用说你听到之后，一定二话不说，就要去看他。”欧阳赫道。
他还真了解她，没想到他外表冷冷的，其实内心里还挺细心的，她为什么还那么傻地认为他一点都不喜欢她了？她的双臂牢牢地搂住他的颈子，看着欧阳赫展开的笑容。
她想道，欧阳赫在金钱和她面前，一定会坚定地选择她，守着一个庞大的公司，不是他所想要的。她的脑袋靠在他的肩上，喃喃道：“欧阳赫，看见这个摇椅了没？每次看到它，我都会想，要是我们靠在上面慢慢地老去，一定很幸福，是不是？”
第二天一大早，欧阳赫就应黎欣薇的要求，驱车去见慕云，慕云刚从医院里回来，黎欣薇昨天晚上就睡不着想看慕云，可真的这一刻到了的时候，她又很紧张，担心慕云会生她的气。
车子慢慢的驶入别墅，黎欣薇却待在车上不愿意下来，双手搅在一起，不停的掰着手指头。看到她那个样子，欧阳赫直接把身体伸进车子里面，拦腰将她抱了起来。
“喂，你做什么啊，这么多人看着呢。”黎欣薇双颊顿时绯红。
“你不愿意下来，我只好帮你了。”说着大摇大摆的抱着她直接走进了主屋。
楼梯口，暮云站在那里，一副哀怨的眼神看着黎欣薇，然后转身就跑了。
“暮云。”黎欣薇终于知道自己在不安什么了，她害怕的还是来了。
这一次她的决定伤害最深的是暮云，她带着深深的不安，挣扎着从欧阳赫的怀里下来，急着朝楼上跑去。
“慢着！”欧阳赫一把拽住她，“你现在有身孕，你还能这样跑吗？”
“哦！”黎欣薇也才恍然记得了，放慢了脚步，来到暮云的房间，轻轻的敲了敲门，“暮云，打开门好吗？妈咪可以解释的。”
“你走，我不想看到你。”房间里传来暮云的怒吼声，里面夹杂着哭泣的声音。
闻言，黎欣薇的泪水也悄然而出，果然伤害了儿子。而且，肯定还是很深，很深。
欧阳赫跟着走了上来，这件事他处理不了，这是是她自己惹出来的，只能她自己去处理。
黎欣薇对他投过去一个求救的眼神，抓着他的手，“请你让暮云开开门好吗？”
“这件事我帮不了你，谁都帮不了你。你在做一件事之前，难道就没有好好想过别人的感受吗？你自顾着自己好受了，可是那些爱你的人呢？他们的心难道就不会痛了吗？”欧阳赫伤感的说道，尽管这样会伤害黎欣薇，可是他却也不得不说。
“对不起。”黎欣薇现在是有苦说不出，怎么解释也解释不清楚了，她转过身一遍一遍的敲着门，对着里面呼唤道，“儿子，妈咪求求你开开门好吗？给妈咪一个解释的机会好吗？”
房间里没有声音，暮云显然是不想说话。
面对如此情景，欧阳赫一言不发，他也很清楚的知道，这一次暮云是真的受伤了。对于儿子心里的创伤，他也很想抚平，可是却很难，很难。
屋子里，暮云哭的跟个泪人似的，抱着自己最爱的玩具熊，蜷缩在床上。他也不忍心看到妈咪伤心难过，可是那种被人抛弃的感觉还是一直在心里占据着主导的位置。他只是一个小孩子，面对大人所谓的那些左右为难一点也不理解。他心里自有自己的一套理解，他认为作为一个大人，说话就应该算话。既然答应了，那么就应该做到，而不是随随便便的就敷衍他们，把他们的感情不当做一回事。
那种不被人重视的感觉，被人遗弃的感觉就像一个魔咒时时刻刻都困扰着他。
屋子外面，黎欣薇还在不停的敲门，呼喊，可是暮云却没有去开门的打算。他没有办法原谅，如果这只是一次短暂的相聚，那么他宁愿从没有相聚过。
看到黎欣薇那伤心的样子，欧阳赫也终于不忍心了，拉着她的手，看着皮都敲破了的双手，也开始心疼起来。
“给暮云一点时间，等他想明白了，自然就会来找你了。他反应这么大，也只是因为太爱你了。”
“是我不好，是我不好。”黎欣薇靠在欧阳赫的怀里，痛苦的哭喊着。
一种撕裂的疼痛在心底蔓延开来，迅速的席卷了全身。
“好了，你的病才刚刚好，肚子里还有孩子，先去休息一会，我找机会去跟暮云谈谈。”
黎欣薇重重的点了点头，现在也只能这样了。唯有用时间来能来抚平儿子心中的伤痕，让他不再记恨自己。
扶着黎欣薇回到房间里，把她放上床，盖好被子，用湿毛巾擦干了她脸上的泪花。欧阳赫这才坐下来，挨着她，感受着她的体温。双眸神情的锁住她悲伤的小脸，一抹疼惜在眼中扩散开来。
“以后不管别人对你说了什么，你都不要去管。我比你想象中要强大的多，那些小事对我来说很容易就应付了过去。很多事都不是你表面上看到的那个样子，欣薇，你就不能坚强一点吗？为什么每一次都给别人来伤害你的机会？你自己难道就不知道反抗一下的吗？”
“不是我不知道反抗，而是我没有那个能力去反抗。我能做的，就是用我自己的方式来守护我爱的人。”黎欣薇小声的唾噎着。
她这么一句轻飘飘的话，却让欧阳赫呆住了。虽然是很懦弱的一句话，可是却让他一阵感动。俯下身抱着她，轻吻着她的发丝，将她紧紧的搂在怀里，深怕她再次消失了一般。

第168章 有你真好
“我不需要你来守护，你要做的就是好好的待在我身边，让我来守护你就好。你放心，以后我绝对不会再让你受到一点点的伤害了。那些伤害过你的人，我会让他们都付出代价的。”
黎欣薇哽咽的待在欧阳赫的怀里，不知道自己该怎么来开口了。有些事是她自己想的太简单了，为什么就不能把问题说出来，然后两个人一起想办法呢？现在的他们已经不单单是两个人之间的感情问题了。他们还有孩子，还有暮云，还有那个正在她腹中孕育的小生命。他们四个人的命运是紧紧的联系在一起的，任何一个人都不能受到任何的伤害。一旦其中一个人伤心了，难过了，剩下的人就都会跟着不开心。就像现在，她是走了，可是却折磨了四个人。
黎欣薇恨痛恨自己，为什么到现在才想明白这个问题。如果她的脑子早一点开窍的话，那么他们也就不用承受这么多的磨难了。
“赫，以后我再也不会这个样子了。”这算是她对欧阳赫，对暮云，以及肚子里宝宝的一个承诺吧。
“你能这么想就太好了。”欧阳赫也有些激动，他最怕的就是黎欣薇又犯糊涂，不知道转弯。遇事一根筋，什么事都只看片面，而不去顾全大局。
如果这一次的事，真的能让她想明白这些，也未尝不是一件好事。
这个夜晚，黎欣薇是在欧阳赫的怀中入睡的，她睡的很踏实，很沉。连她自己都不知道，有多久没有这样好好的睡过一觉了。
第二天早晨，当黎欣薇醒来的时候，欧阳赫已经不在房间里了。她枕着被子，迷茫的看着自己的未来，真的不知道要怎么才能顺利的走下去。
暮云的房间里，欧阳赫抱着儿子，父子俩人来了一场真心的对话。他告诉了暮云妈咪为什么会这样做，只是为了让儿子不要记恨黎欣薇。
“儿子你知道吗？其实我们都是可怜的人，因为我们两个人都是那么的在乎你妈咪。如果没有了她，那么我们父子俩的人生都会是一团糟了。现在，她回来了，我们不能再把她推开了。因为这样只会把她越推越远，到最后，等到我们想要再抓住的时候，就没有机会了，你明白吗？”
暮云认真的听着欧阳赫的话，沉思了许久，“爹地，妈咪以后都不会再离开我们了是不是？”
“是的。”欧阳赫很肯定的点了点头，“以后都不会了。”
“那好，这一次我就原谅妈咪，不过还有下次的话，我是绝对不会原谅了。”暮云很认真很认真的说道。
“儿子真乖。”欧阳赫傻乎乎的笑了起来，将暮云紧紧的抱住，“走吧，我们去看看妈咪起床了没有。”
“好吧！”
父子俩人走到门口，一打开门，黎欣薇就站在门口，刚刚他们的话她都听到了，现在感动的一塌糊涂。
“妈咪，昨天晚上对不起。”暮云率先承认了自己的错误。
黎欣薇感动的扑到他们的身上，一个劲的说道，“是妈咪对不起你们，是妈咪伤了你们的心。妈咪向暮云保证，从今以后绝对不会再离开暮云半步了，绝对不会了。”
“我相信妈咪的话，我知道妈咪也是为了我们好。”暮云也跟着哭着，一家三口幸福酸楚的抱成一团。
欧阳赫脸上带着幸福的笑容，这样的场景不是他一直都在渴望的吗？只要他们一家人的心在一起，不管什么困难都能克服的。
现在，他们要做的就是，好好孕育黎欣薇肚子里那个新生命，然后治好暮云。
欧阳赫变了，真的变了！时间把他塑造成一个成熟的男人，在五年前，他对她的霸道和蛮横，让她一开始非常厌恶他，现在他已经不会冲动了，在她的面前，也很考虑她的心情。
黎欣薇闭上眼睛，只希望这个孩子能够真的救赎到慕云，这样她此生就无憾了。
晚上黎欣薇做了非常丰富的晚餐，一家人围坐在桌子的周围，慕云笑着道：“妈咪，还是你做的饭最好吃，里面包含着满满的爱哦。”
“小鬼头，就你的嘴最甜！”黎欣薇道，语罢给慕云夹了几道他喜欢吃的菜，“慕云要吃的很营养，知道吗？这样就能和病魔做斗争，等到妈咪把小宝宝给生下来，你就平安了。”
慕云听话地点点头，然后给黎欣薇夹了她最喜欢吃的红烧鱼，“妈咪，这个你喜欢吃，你吃吧。”
黎欣薇点点头，笑道：“知道你爱妈咪。”
欧阳赫脸色有点黑地看了看碗里，为什么她们母子的互动这么温馨，到他的面前就只是光米饭？这也太不公平了吧？
“喂，这个应该先给我夹吧？我才是你心里最重要的那个人不是吗？慕云必须排第二。”他这样子，像是吃醋了，黎欣薇翻了一个白眼，难道他对儿子也要这么苛刻？那可是他的骨肉啊！
她笑着伸出筷子，给欧阳赫夹了一点土豆丝，“这个给你吃，行了吧？”
真是的，刚才还夸他成熟来着，转眼间，他露出的幼稚让她忍俊不禁，不过比起以前的扑克脸，现在他的情绪比较多种多样。
这样一家人在一起吃饭，才是最简单的幸福！黎欣薇已经满足了，这辈子能有这么重要的家人，她已经心满意足了！现在的家庭生活弥补了黎欣薇数年前的心理创伤，有些事情总是那么容易就进驻了人的内心。
五年前，她面对这个男人的时候，她从来没想到她会和他有什么交集，当时她心里满满的都是对命运不公的仇恨，对欧阳赫也是针锋相对，时间真奇妙，把两人奇妙地联系到了一起，还组成了小家庭。
妈，不管你在哪里，我希望你知道我现在很幸福。
晚上她在阳台边看天上的星星，欧阳赫悄然地走到了她的身边，把衣服披在她的身上，“这么晚了，在阳台边待久了会生病的。”
黎欣薇觉得身上暖暖的，是他给的温暖，她回眸一笑，指着天上道：“今天的星星很美，可惜数量少了。”
“现在环境破坏的很厉害，你要是想看的话，等到你生下宝宝之后，我带你到郊区去看，那里环境好，空气好，一定能看到更多的星星。”欧阳赫的双臂包裹着她的身体。
她笑道：“是吗？我很期待，慕云今晚睡的很熟，还没哄一下就睡着了。”
“嗯哼？现在你张口闭口就是慕云，你把我当成了隐形人？”欧阳赫道，显然他在吃醋，黎欣薇对他的醋意忍俊不禁，“刚才在饭桌上吃的醋还不够多？”
“我不管，你就是我一个人的，你要陪我，一起慢慢变老。”他的嗓音温柔地滑过她的耳廊，她的脸颊都被这种热度给灼烧了一样。
她微微挣扎了一下，“欧阳赫，你……你真是不分场合地到处乱来啊！”
他的下巴在她的肩部摩挲，理所当然地道：“没办法啊，我在你身边就会控制不住汹涌出来爱你的情感，要是我不对你有感觉，那我就不是你老公了，也算不上是正常的男人了，你是我老婆啊……”
她红着脸道：“鬼信你的鬼理论，你放开我，我要进屋睡觉了。”
转身的时候，她看到他眼中炙热的情感。
她躺在床上，将被子盖在身上，把脑袋缩进被子里，现在时间才晚上八点钟，她根本就睡不着。
他钻进了被子，她的位置稍微下陷，他身上的味道进入她的鼻端，他身上没有喷过香水，是一种温和的沐浴乳味道。
男人的手抱住她，喃喃道：“你好像对你男人太过冷淡了……怎么办……欣薇……我好想爱你……”
黎欣薇的脸一热，说话的时候居然吞吞吐吐地起来，“不行……现在我怀孕了，宝宝……”
“没关系的，我会注意……”
她抓住了他的手，“欧阳赫……不可以……”
他的大手伸出去，关掉了台灯，室内立刻一片黑暗。
“这是我们的宝宝……欣薇……谢谢你，还能再次出现在我的生命里……”
他难道不知道她的脸皮很薄吗？她简直就要羞涩死了，她以为他会有下一步动作，可是他没有，他只是静静地抱着她，“你欠我的，等宝宝生下来，全部给我还回来。”
黎欣薇双颊通红，紧紧的拽着被角不吭一声。
“那个，你难道都不觉得累吗？”黎欣薇小声的问道。
“累？面对自己喜欢的女人怎么会觉得累呢？”欧阳赫微眯着眼眸，一双鹰眼看着黎欣薇，还轻轻搔着她的胳肢窝。
黎欣薇下意识的缩了缩身体，“哈哈，别挠痒痒，我怕痒。”
“痒吗？”欧阳赫坏坏的说道，继续挠。
“哈哈，哈哈，好痒啊。”黎欣薇大笑起来，一时间仿佛也忘记了所有的烦恼。
欧阳赫突然停下手中的动作，认真的看着黎欣薇，好半天才说出一句话来，“你终于笑了，其实你笑起来的时候真的很好看，我也很喜欢看你笑的。”
黎欣薇怔怔的看着欧阳赫，原来他只是为了逗自己开心而已。内心泛起阵阵的酸楚和感动，这个男人总是这样，在背后做了什么事从来都不吭声。
“谢谢你，赫，能遇到你真好。”这是黎欣薇对欧阳赫第一次说这样的话。
“我也是。”欧阳赫露出迷人的笑容，将黎欣薇紧紧的拥在怀里，感受着她的体温，这一刻他觉得自己是世界上最幸福的男人。
清晨的第一缕阳光照射在黎欣薇的脸上的时候，她幸福的睁开了双眼，身边的欧阳赫早已经起来了，床边都已经凉了。

第169章 不放过她
她缓缓的起了床，穿好衣服准备先去洗漱，刚走到洗手间门口的时候，却听到了欧阳赫的声音，“怎么会这样？那笔款子不是昨天就应该到了吗？”
“你们马上去给我催催，绝对不能出任何问题，公司还等着那笔款子做周转。”
“真不知道你们是干什么吃的。”
黎欣薇在外面停着，心里突然泛起阵阵的不安，她总觉得这事肯定是个阴谋。想起林雅若那个样子，她就开始担心起来。
如果林雅若真的在背后搞什么鬼的话，那么肯定是针对她而来的。她开始有些担心起欧阳赫来了，真希望不要出什么大事才好。
早餐的时候，黎欣薇装着什么都不知道，尽量保持着笑容。她不能再让欧阳赫为自己担心，她走的这几天，欧阳赫把所有的精力都花在找她的身上，公司也没有去顾及，要是这个时候出点什么事的话，那可就不好了。
“我先去公司了，你在家里小心点。”欧阳赫一边穿着西装外套，一边叮嘱着。
“恩，我知道，你快去公司吧。”
“好好照顾自己。”轻轻的拥吻着她，在她额头轻轻一吻，这才出了门。
黎欣薇脸色瞬间暗沉了起来，默默的祈求上苍，千万不要再出什么乱子了。
“暮云，快点吃饭，妈咪送你去幼稚园。”
“哦，好啊！”
照顾着暮云去了幼稚园，黎欣薇这才想起还有些东西在丽娜那里，看来要亲自去一趟了。
她打了电话给丽娜，说自己一会就会过去。
打车来到丽娜的公寓，丽娜还在家，打开了门，“快进来吧。”
“丽娜真是不好意思，给你添麻烦了。”黎欣薇歉意的说道。
“呵呵，没关系，只要看到你们两个和好就好了。欣薇啊，以后面对感情的时候要勇敢一点，不要总是做个逃兵，这样你会伤害很多人的。”
“我知道，谢谢你丽娜。”黎欣薇现在也下定了决心，不管怎样她都会守在欧阳赫的身边，绝对不会再给他增添一点烦恼了。
和丽娜又聊了一会，黎欣薇这才提着行李准备回去。
“欣薇，我这两天就要回美国了，总公司那边出了一些问题，我必须要回去处理。所以，等你有机会来美国的时候一定要来找我哦。”丽娜脸上虽然带着点点的笑容，可是那眼底流露出来的担忧还是没能逃过黎欣薇的眼睛。
“严重吗？”她替好友感到担心。
丽娜故作轻松的耸了耸肩，“不知道，反正我只是一个员工而已，把自己的事情做好就是了。”
“哦，那你多保重啊，走的时候给我打个电话，我去机场送你。也不知道你这一走，我们什么时候才会见面了。”
“不用了，我和公司的几位同事一起走，大家可以相互照顾的。”
“哦这样啊，那好吧，有时间我去美国的时候来看你。”
“恩，拜拜，保重！”
“拜拜！”
从丽娜那里走出来，黎欣薇觉得心里空落落的。丽娜也算是她唯一的一个好朋友了，可是她也要走了。以后她又是一个人了，欧阳赫公司的事物很多，也没有多少时间能陪她。暮云身体不好，还要上幼稚园，去医院做化疗，剩下的时间也就只有她自己而已。
不过，现在她浑然不在意这些，只要能待在欧阳赫和暮云的身边，让她做什么都可以。
欧阳烁正和南宫雨在一起，对着普罗旺斯的薰衣草进行拍照。
南宫雨道：“欧阳烁，你哥哥跟黎欣薇现在怎么样了？”
“怎么样了？这个可很难说了，我哥比较急躁，而小美女则比较……怎么说呢……”他烦躁地看着前面的薰衣草，“他们的事情只能自己解决了，我们旁人是解决不了的。”
“那她们是怎么认识的？”南宫雨露出好奇的目光。
“那我们是怎么认识的呢？要不要我给你重温一下五年前的那天？”
“我看就不用了吧，你还是拍照吧，当我什么都没说。”
看着欧阳烁正在架着专业的摄影机，她想到几年前的事情，觉得心里一阵甜蜜，自己做的最正确的事情，就是那次鲁莽的事情吧……
希望欧阳烁的哥哥也能获得自己的幸福，好像想比他们，她和欧阳烁的波折要少的多。
欧阳赫面色沉冷的站在办公室的落地窗户前，窗外灿烂的阳光却没能融化掉他脸上的寒冰。今天这件事很棘手，美国的KY公司，是他们公司最大的客户。因为合作了很多年，通常他们公司都是一年才结一次款，所以款子累积的也比较多。可是，往年一直借款很利索的KY公司，今年却一拖再拖。经过调查，原来他们公司出现了财务状况，这可不得了了。公司里的资金通常都是死的，流动的也不是很多。因为刚刚给各大股东分了红利，已经抽空了不少的现金。现在就等着他们公司把款子打到账，然后急着展开另一项计划。
可是，现在资金不到账，他们的企划案就没有办法展开，这样下去给公司带来的损失那可是致命的。尤其是现在，林雅若还在背后虎视眈眈，要是出了任何披露，那么这次可就真的要载了。
“总裁，KY公司那边还是没有一点消息，据说他们公司新研制的器械处了严重的纰漏，导致顾客大规模的退单，现在整个KY公司都陷入了财政危机当中。我们的款子是他们最大的一笔款项，想要催到手，很难。”公司的经理担忧的说道，这件事真的是很严重的。
“啪”
欧阳赫一拳打在玻璃框上面，暗沉的面孔令人看着害怕，“不管你用什么方法都一定要把这笔款子追回来，不然你就等着下课吧！”
“是总裁，我这就去。”
欧阳赫重重的吸了一口气，大步的走到电脑前，动手搜索KY公司的最新情况。
可是，搜出来的结果却更加让他担心了，KY公司已经面临了破产的危机。照这样下去，他们的款子真的是要泡汤了。
“总裁不好了，公司的股东不知道怎么回事，都聚集在了外面，说是有要紧的事找你。”秘书慌慌张张的进来禀报着，看样子也吓坏了。
欧阳赫那锐利的双眸紧紧的盯着门口，消息传的倒是挺快的，“让他们进来。”
“是！”
很快，那一群如狼似虎的股东都齐齐的涌进了欧阳赫的办公室，看到他大家都七嘴八舌的说道，“听说KY公司都快破产了，他们欠我们公司的货款还没有收回来。”
“正因为他们的钱没有到账，所以我们的新企划也没有办法顺利展开，这造成的损失由谁来负责啊？”
“是啊，你今天必须要给我们一个交代啊，这件事你因为你的失算而导致的损失，不能在算在我们的头上啊。”
看到这些见利忘义的家伙，欧阳赫只觉得恶心，这些股东真的是一群吃人不吐骨头的恶魔。可是，现在他着急这些也没有用，欧阳赫不是那种遇事就会乱了阵脚的人，他当然也不会被这小小的意外就打到了。
“你们放心，这件事我会在最快的时间内解决好的，就算追不回这笔款子，我也会用自己的资金来垫上的，绝对不会影响到你们分毫。”欧阳赫说的很肯定。
见他都这样说了，那些气焰嚣张的股东们也只好闭嘴了，反正他话已经这样说了，到时候追不回来，就让他自己要腰包好了。
“你可要记得你今天说的话，我们这么多人可都是证人。”
“是啊，如果再发生这样的事，你这执行董事也别做了，趁早换人吧！”
欧阳赫没有发怒，任由这些人落井下石，反正这样的场面他也见怪不怪了，没有什么好担忧的。
终于，那些烦人的家伙都走了，欧阳的拳头才重重的落在办公桌上。看来这件事必须她亲自出马了，不然还会出乱子的。刚才那些股东显然是有备而来，故意给他施加压力的。这背后的主使者，不用想，他也知道是谁。接下来，她肯定还会继续动作，所以他必须要时刻做好准备应对才行。
有时候，女人一旦狠起来，那可是很恐怖的。
下午的时候，黎欣薇接了暮云放学，心里担心着欧阳赫，所以决定带暮云去公司看看。母子两人乘车来到公司楼下，现在正值下班时间，很多人。
“妈咪，我想吃肯德基，待会让爹地陪我们一起去吃好不好？”暮云诺诺的说道。
“好啊，我们先上去吧。”黎欣薇应付着，现在她满脑子都是林雅若当初警告她的那些话。
刚走进旋转大门，黎欣薇就跟林雅若来了一个面碰面。她双手紧紧的拉着暮云，有些害怕的低下了头，想要快点越过她的身体。
“你这是在躲我吗？”林雅若当然不会让她这么轻易的就溜走了，“看样子，你现在日子过的倒是蛮滋润的，不错嘛，好了伤疤忘了疼啊。”
黎欣薇知道她话里有话，这个女人阴险狠毒，是个什么事都做得出来的人。可是，她现在却不想跟她有任何的冲突，这样只会刺激她更加疯狂的对付欧阳赫，这不是她想看到的。
“我还有事，先走了。”黎欣薇懦弱的想要逃走，可是林雅若却并不打算放过她。

第170章 我会让你后悔的
她伸出手拽着她的手臂，阴险的笑容挂在脸上，冷然的说道，“看来你是不见棺材不掉泪的人，既然你选择用鸡蛋来碰石头，那么我就让你体会一下，这严重的后果到底是什么。”林雅若又看了看黎欣薇身边的暮云，把嘴凑到她的耳边继续说道，“你的儿子很可爱，听说你现在又怀孕了，想要用脐带血来救他。你是个很伟大的母亲，不过有些事不光是伟大就可以的，倒要看看你自己有没有那个能力把你肚子里的孩子好好的怀着他出生那一天，哈哈哈哈！”
黎欣薇脸色大变，下意识的捂住自己的小腹，害怕的看着林雅若，这个女人真的太狠了。难道她想害死自己肚子里的宝宝吗？
“哼，你好自为之吧！”林雅若重重的警告了黎欣薇，然后才松开她，转身离开。
就在这时候，暮云却冷不防的从自己的衣兜里掏出一把弹珠，悉数撒在林雅若的脚下。
“啊！”
林雅若穿着七寸高的高跟鞋，一个不留意踩在弹珠上，跌了个狗吃屎。
“哈哈，哈哈，阿姨，你跌倒的姿势好优雅啊。不过，小心你的裙子吧，哈哈！”暮云调皮的说道，还不忘对林雅若做了做鬼脸。
“暮云。”黎欣薇惊慌失措的跑过去，想要伸手拉林雅若起来，可是却被林雅若打开了。
“滚开，少来装好人了，这么小的孩子就知道这么整人，上梁不正下梁歪，你这当妈的可真是会教育孩子啊。”林雅若狼狈的爬了起来，整理了一下衣着，狠狠的瞪着暮云和黎欣薇，“哼，我倒是忘了，这孩子从小妈都不在身边，看来真的是很没有教养。”
“林小姐，请你说话放尊重点，你怎么侮辱我都可以，可是暮云他还是个孩子。”黎欣薇这一次没有蜷缩起来，林雅若已经触碰到了她的底线，任何人都不可以伤害她的孩子。
“孩子？是个病秧子的孩子，我看他那个样子也活不了两天了，能不能撑到你肚子里的孩子出生还是个问题呢。”
“你……”黎欣薇气的涨红了脸，紧紧的摇着下唇，冷不防的伸出手一个巴掌打在了林雅若的脸上，“我不准你这么说我儿子。”
“你敢打我？”林雅若怎么也没有想到一向懦弱的黎欣薇居然敢跟他动手，这怎么能让她不气。而且现在大厅里还聚集了这么多人，大家都在看她的笑话呢。
她的双眼现在已经充血了，满是猩红，不顾形象的冲过去，一把拽着黎欣薇的衣领，抬手就想打回去。可手还没有打下来，就被人擒住了。她惊愕的回过头，却看到欧阳赫站在她身后。
“你打下去试试。”欧阳赫甩开林雅若的手，寒气逼人的话语甩了出来。
“哼，欧阳赫你别得意的太久，很快我就会让你死无葬生之地。”林雅若这会已经被气的晕了头，“你们的噩梦很快就会来了。”
“我等着。”欧阳赫并不示弱，一副淡然的样子回答着。然后越过她的身体，将黎欣薇和暮云严严实实的护在身后。
他高大的身躯居高临下的站在林雅若的面前，盛气临人的气势硬是让林雅若也感觉到了害怕。
“林雅若我警告你，你要是敢动他们母子一根汗毛，我绝对会让你知道后悔两个字怎么写。”
听到欧阳赫如此冷漠绝情的话，林雅若的心就像针扎一般疼痛着。她是爱欧阳赫的啊，很爱很爱，会变成今天这个样子，就是因为因爱生恨而已。她受不了她在欧阳心目中如此的没有地位，受不了他保护黎欣薇那个样子。总之，她就是不能看到她爱的男人，投入别的女人怀里。
“欧阳赫，我会让你后悔的。”说完愤怒的跑了出去。
大厅里看热闹的人，在看到欧阳赫出现之后，都迅速的散开了。看总裁女人之间的争斗，那可是大罪啊。
黎欣薇紧紧的拽着暮云的手，手心已经渗出了汗水。她苍白的小脸尽是担忧，她不担心自己，是担心林雅若会对付欧阳赫，对付她肚子里的孩子，担心她会伤害暮云。
“好了，没事了，我们走吧！”欧阳赫转过身，将手揽在黎欣薇的腰上，表情很轻松。
可是，黎欣薇却很清楚的知道，他一点都不轻松，一点都不。
“爹地，那个女人真的很坏，很坏，暮云很讨厌她。”暮云走到欧阳赫的身边，到现在都还呈现着害怕。
“好了暮云别怕，有爹地在，你什么都不用怕的，知道吗？”欧阳赫宠溺的抱着暮云，那流出出来的父爱，令黎欣薇为之动容。
“是，暮云知道，爹地会保护好我和妈咪还有妈咪肚子里的小弟弟的。”
“呵呵，你这调皮鬼，走吧，想吃什么，爹地带你去吃。”
“肯德基。”
“好呢，我们走。”
黎欣薇机械的跟在他们父子的身后，心里的担忧愈发浓烈起来。她对以后会发生的事情充满了恐惧，总觉得事情不会这么简单就结束的，林雅若接下来的报复只会更加疯狂。
自从林雅若那天警告了黎欣薇之后，她每天都变得小心翼翼，一惊一乍的。尤其是暮云，她都不敢把暮云送去幼稚园了。每天她都会反复的叮嘱老师，除了她和欧阳赫，任何人来接暮云都不允许。而她自己也变得神经叨叨的，走路都会时不时的回过头来，看看有没有什么可疑的人跟着她。
总之，每天黎欣薇都生活在高度紧张的情绪当中，这对一个怀有身孕的人可是不好的。最近这几天，她也老是觉得自己的小腹坠胀，神情模糊，整个人都没有精神。
为了安全起见，她还是趁着欧阳赫去上班的时候，偷偷的去医院做了检查。
“黎小姐，你必须要小心了，孩子有流产的迹象啊。我看了看你的情况，你这是很严重的心理问题。保持一个愉悦的心情，这对孕妇来说是最关键的，如果你继续这样下去的话，孩子可很危险了。”
听了医生的话，黎欣薇大惊，“医生，求求你一定要救我的宝宝，一定要啊。这不但是挽救我肚子里这个孩子的生命，也还是我另一个孩子生的希望啊。”
医生诧异的看着她，不明白她说的什么意思。
“我的大儿子患了白血病，我和他爹地的骨髓都匹配，迫于无奈，我们只能再生一个孩子，用他的脐带血来救我的大儿子了。所以，医生我求求你，一定要救我的孩子啊。”黎欣薇害怕的祈求着医生。
听了她的话，医生也意识到了事情的严重性，立马也引起了重视。这可是关系到两个小生命啊，他们怎么能不着急呢。
“首先，你一定要放宽心，保持一个好的心态，这一点只有你自己才能做到，我们都没有办法帮你的。另外，你定期到医院来做检查，没事不要做剧烈运动。我给你开一些安胎的药，你按时服下，只要心态好了，估计也不是问题的。”
“谢谢你医生。”
黎欣薇满脸愁云的去药房拿了药，医生说让她保持一个愉悦的心情，可是这一点真的很难啊。林雅若在背后虎视眈眈，随时都有可能给他们致命一击，这怎么能让她不担心呢？还有欧阳赫，最近几天虽然他也和平时一样，按时回来，一直带着笑容。可是，她还是看出来了，他笑的很勉强。他只要做，大概是不想让她担心，可是她却不能不担心。
跌跌撞撞的回了家，一进屋却看到欧阳赫已经回来了，她诧异的问道，“你怎么现在回来了？”
“哦，我有东西忘记了，你去哪了？手里是什么？”欧阳赫盯着黎欣薇手上的袋子问道。
“没，没，没什么。”黎欣薇将手中的袋子藏在了身后，她不想欧阳赫再为她担心了。
可是，欧阳赫从她躲躲闪闪的眼神里还是看出了端倪，大步走过去，一把抢过她手中的袋子看了看，“你去医院了？是不是哪里不舒服？”
“只是有点不舒服，医生开了一点药而已，没有什么大问题的，你别担心了。”
“不舒服？什么地方不舒服？”欧阳赫满脸的担心，最近因为公司的事，他也忽略了她。现在，连她身体不舒服他都不知道。
“只是觉得有点累而已，休息一下就没事了，你不要大惊小怪的，有什么事我还能不告诉你吗？要知道这可关系到暮云的以后，我比你还紧张呢。所以，任何问题我都会很注意的，这样一点点小毛病才会去医院的嘛。”黎欣薇故作轻松的回答着。
欧阳赫听了她的话也觉得有理，也没有再深究下去，把药还给了她，这才又出门去了，“晚上我估计会回来的很晚，你别等我了，先睡吧。”
“好，我知道了。”
目送着欧阳赫出门，黎欣薇这才深深地吐了一口气，幸好没有被他发现，不然真不知道他又要担心成什么样子了。
可是，让她放宽心，她要怎样才能放下心来呢？
这根本就是做不到的事情。
第171章 再难的路一起走
双手轻轻的抚摸着小腹，对着肚子的轻轻的呢喃着，“宝宝，你一定要坚强，哥哥还等你救命呢。你是妈妈的乖宝宝对不对？所以你一定要好好的知道吗？”
下午的时候，黎欣薇觉得自己很累，而且整个人都有些昏昏欲睡的，所以她就让管家去接一下慕云放学了。而她自己，则疲惫的躺在床上睡着了。
时针走向晚上八点，黎欣薇一觉睡醒，才觉得自己已经是饥肠辘辘了。简单的整理了一下，便下了楼，习惯性的叫着慕云，“慕云，慕云。”
“少奶奶？您在家啊。”家里的佣人惊愕的看着黎欣薇，“我们还以为你不在的，小少爷一直没有回来，我们都以为是你带着他出去玩了呢。”
“你说什么？慕云一直没有回来？”黎欣薇大惊，脸色都变的惨白了。
“您不知道吗？”佣人也吓呆了。
一种强烈的不安迅速的升起，黎欣薇隐隐约约觉得有些害怕起来，“赶紧给管家打电话，我让她下午帮我接慕云回家的，她回来了没有？”
佣人摇了摇头，“没有，管家也不在，刚才我们有人打电话给她了，一直没人接啊。”
“没人接？”黎欣薇的心一下子提了起来。
她走路的脚步都有些凌乱了起来，“慕云！”
想起林雅若那恶狠狠的样子，黎欣薇就更加不安起来。都怪自己不好，要是一直坚持自己去接慕云的话，肯定就不会发生这样的事情了。她赶紧给欧阳赫打了电话，这件事很严重，她自己是没办法处理的。现在这个时候她也顾不得其他的了，找到慕云才是最重要的。
电话接通了，传来欧阳赫性感的声音，黎欣薇赶紧说道，“赫，不好了，慕云不见了。”
“慕云不见了？谁说的？他现在人就在我这里啊。”
“什么？”黎欣薇呆住，“你说慕云现在在你那里？他什么时候去你那的？管家呢？”
“管家今天下午突然带着慕云到我这里来，说她家里有急事要耽搁一天，还说要我带慕云回家。她说你身体不舒服不想让你劳累，还说已经打电话通知你了，难道你不知道吗？”
“通知我？”黎欣薇慌忙拿起手机翻出自己的通话记录，根本就没有什么陌生的号码打来啊。她带着疑惑，也没有捅破，随意的应着欧阳赫，“我知道了，你什么时候回来？要不我先过来带慕云回来吧。”
“不用了，我一会就回来了。”
“哦，那好吧，拜拜！”
挂掉电话，黎欣薇惶恐不安，她跌坐在沙发上，心里狐疑万千。管家明明知道我会很担心慕云，故意把慕云带到欧阳赫那里去，还故意不通知她，目的就是为了让她着急的。
没错，管家是故意的。
黎欣薇也被自己这个想法吓了一大跳，管家是故意这么做的，可是她为什么要这样做呢？难道，她被林雅若买通了？
如果真的这样的话，就真的是太恐怖了。黎欣薇好像突然记得了什么，回过头去，看到自己下午买回来的药还在柜子上。她也一下子明白了，看来是管家下午看到了她放在柜子删上的药，然后查出了那是医治什么的。
管家有问题！
黎欣薇一下子从沙发上站了起来，不知道这个大宅里还有多少是像管家这样被别人收买了的人。这样的话真的太可怕了，那么他们不是随时随地都处在别人的掌控之中吗？可是现在她还没有十足的证据证明，所以也不敢轻举妄动。这样不分青红皂白的去冤枉别人的事，她还不会去做。
但是，她也不会坐以待毙，任何威胁到她最亲最爱的人的时候，她都会绝地反击的。
临近九点的时候，欧阳赫才带着慕云回来了，黎欣薇惊慌的抱着慕云，全身上下都检查了一遍，这才放下了心。
“妈咪，你做什么啊？”慕云感觉到妈咪今天有点不对劲，好奇的问道。
“哦，没事，只是一天不见，想慕云了嘛！”
“不是早上才见过了吗？不过慕云还是很高兴啦，嘿嘿。”小孩子是很好骗的，可是大人就不是那么容易了。
回去房间的时候，黎欣薇都还处在一种极度的紧张之中。欧阳赫疼惜的抱着她，关心的询问道，“欣薇，你今天到底怎么了？一整天都是这样，心不在焉的。”
“没事啊，只是觉得有些累，我想睡觉了。”黎欣薇急忙躲进被窝里去，可心里却乱的要死。
不知道她到底在想些什么，欧阳赫也有些担心。
“欣薇你是不是有什么事瞒着我？”
“没有，绝对没有，你别想那么多了，快点休息吧，你也累了一整天了。我明天早上还要一大早起来送慕云去幼稚园，所以我必须要早点睡了。”
“你这么累，就别那么早起来去送他了，我吩咐人送去就是了，慕云很懂事，他不会怪你的。”
“不行！”黎欣薇一下子掀开被子，很是坚定的否决了，“我绝对不会让任何人接触到慕云的。”
“欣薇！”欧阳赫心里也有着不安，黎欣薇的反应太奇怪了，“到底发生了什么事？”
意识到自己的反应有些失常了，黎欣薇立刻让自己冷静下来，考虑了一下才继续说道，“我是怕有人会对慕云不利。”
“你是在担心林雅若吗？呵呵，这个你不必担心，我自己会处理好的。你放心吧，我绝对不会让她有机会伤害到你和慕云的。”欧阳赫就知道这个笨女人在担心这些有的没的，更加疼惜的抱着她，将头枕在她的发丝里。
黎欣薇听了欧阳赫的话并没有放下心来，反而更加担心了。欧阳赫自己也知道林雅若在背后搞鬼，肯定她已经还有所动作了，所以欧阳赫才会有所防范的。
不过，她并没有表现出来，她不想让欧阳赫知道她的担心，也不想他为了自己分神。
“我知道，还是早点休息吧！”
“嗯，我还不想睡！”欧阳赫声音带着慵懒，双手环上了黎欣薇的腰。
感受到了他身体的燥热，黎欣薇立刻制止，“医生说，这段时间必须要禁止这些。”
“哪个医生说的？”欧阳赫明显带着不悦，最近他可是忍的很难受啊。
“好了，真的不行，你自己不也说等宝宝生下来之后再让我补偿你吗？所以现在啊，还是先忍忍吧，好吗？”
“烦人，好了睡觉！”说完抱着黎欣薇就闭上了眼睛。
可是，黎欣薇注定是今夜无眠了。她一遍一遍的告诉自己，一定不能忧心，要保持一个愉快的心情，可是想要做到却真的是很难，很难。
每天都生活在别人的监视当中，不知道对方会在什么时候突然伸出手来，给你致命一击，这样提心吊胆，担惊受怕的日子真的不是人过的。
就这样胡思乱想的过了一夜，第二天一大早黎欣薇就起床了。她亲自到厨房做早餐，食物都是仔细检查过后，才端给欧阳赫和慕云吃。现在她已经决定了，什么事都要亲力亲为，别人她真的是信不过的。
欧阳赫无奈的摇着头，黎欣薇的紧张和担忧他也看在眼里，可是却无能为力。他现在能做的，就是尽快除去林雅若这个隐患，只有这样，黎欣薇才能真正的放下心来。
早上去公司的时候，欧阳赫便火速的召开了会议。公司现在的诸多问题已经搅的他焦头烂额了，他还是小觑了林雅若的能力，女人一旦狠起来，真的是很恐怖的。
散了会议，欧阳赫便直接去找了林雅若，这件事是因他而起，当然也只有他才能解决了。
走进林雅若的办公室，她依旧美丽性感，看到欧阳赫进来了，露出了得意的笑容。
“有事吗？”
欧阳赫关上了房门，高大的身躯直接走到林雅若的办公桌前，双手支撑在桌面上，俯视着她，“我警告你，你要做什么冲着我来，要是你敢伤害欣薇和慕云的话，我的手段你是知道的。对你，我始终下了狠手，也是念在我们之间的那点旧情上面。我不希望曾经做过我女人的人，到最后落的一个悲剧的下场。但这并不代表我就是怕了你，斗不过你。如果你执意这样下去，那么就不要怪我翻脸无情了。”
林雅若原本以为欧阳赫是来求饶的，没想到他反而说出这些挑衅的话。当然这只会更加激起她的怒意，她身体没有动，依然坐在旋转椅上。双眼睨视着他，“赫，你要为如今的这一切负责的，如果不是你的薄情寡义，我们也不至于走到今天这一步的。”
“我薄情寡义？你的脸皮还真是很厚啊，你知道我这个人从来都不喜欢吃回头草的。当初选择离开的人是你，你以为我欧阳赫是什么人？你想要的时候我就要扯开脸笑着相迎，你不想要的时候，我就要点头哈腰恭送你离开？林雅若做人不能这么自私，既然是你自己的选择，那么你就要有接受任何结果的勇气。”
“不，我不是一个逆来顺受的人，我只是在尽我最大的努力，夺回属于我自己的东西。”林雅若从来都没有绝觉得她这样做有什么不对的。
难道努力争取真爱也算是一种变态？

第172章 豪门的工具
欧阳赫冷笑着摇头，“我从来都没有属于过你，凭什么你说是夺回？而且，你觉得就凭现在这个样子，我还会对你有感情吗？是你亲手将我对你还残留的一点旧情都消磨干净了，现在你跟我，比陌生人还要陌生人。”
“比陌生人还要陌生人？”呵呵，林雅若自嘲的笑了起来，终于再也镇定不了，她站起来跟欧阳赫的视线持平，“欧阳赫，就算我得不到你，我也绝对不会让别的女人得到你的。我的世界观就是，得不到就要毁掉。”
“是吗？那就看看你有没有那个本事了，我的警告已经带到了。如果你还要执意这样下去的，那么就不要怪我手下不留情了。”
欧阳赫不想再跟她谈下去，完全就是说不通的女人，真不知道他以前是不是被猪油蒙了眼睛，居然会看上她。
林雅若的心在撕痛着，看着自己与心爱的男人越走越远，她比谁都难过。其实，她本意并不想这样的，可是事情到了这个地步，已经没有她的后路可以走了。她做不到大方的放手，然后还要配陪上笑脸去祝他们幸福，她死也做不到。
突然，她手腕一用力直接腕上了欧阳赫的脖子，在他性感的双唇上吻了下去。
“林雅若！”欧阳赫没想到她会突然这样，愤怒的把她推开，“警告你，以后不要再碰我，我觉得恶心。”
说完，头也不回的离开，在欧阳赫的世界里，只要是他不爱的女人，就连多看一眼他都觉得恶心，更别说还要跟她亲热了。
林雅若傻傻的大笑，看吧，看吧，这就是她爱的男人。她为他付出了全部的真心，可是她的一颗心却被人家不屑的践踏在地上，根本就不当一回事，更别说怜惜的看一眼了。
“欧阳赫，我恨你，我恨你！”
她嘶声大吼，所有的自尊都在这一刻彻底被瓦解。她想着，如果现在去求他，告诉他她知道错了，那么是不是还会回到以前。
她这样想着，最后也的确这样做了。她发疯似地的跑了上去，一路追着欧阳赫而去。
可是，当她最后追上的时候，却看到欧阳赫怀里搂着黎欣薇。他的眼神是如此的温柔，他那一直如寒冰一样的俊逸脸庞此刻也彻底的融化了。
原来，他并不是不会笑，并不是一个冷漠的人，只是那样温柔体贴的一幕从来都不会对她绽放而已。
“我不放心你在外面吃东西，所以就亲自做了午餐给你送过来。”黎欣薇手上提着饭盒，悠悠的说道。
他们并没有发现躲在墙壁后面的林雅若。
欧阳赫一脸的幸福笑容，一只手搂着黎欣薇的腰肢，心疼的说道，“以后别这么累了，你现在可是有身孕的人，累着了怎么办呢？”
“我只是做点东西吃而已，怎么会累啊，再说了，医生都说要多运动呢，这样对宝宝也有好处的。”
“嗯，就你的理由多。”
两人亲密的对话在林雅若看来是如此的讽刺，她感觉自己就像一个小丑一样，在他们面前表演着最华丽的舞台剧。剧场落幕，她终究是要下场的，下场之后没人知道刚刚那个表演的人是谁。那种被忽视，被抛弃的感觉油然而生，她恨那一对亲密的璧人，是他们让她的爱情变成了一场笑话。
原本一直还犹豫不定的心，在此刻变得异常的坚定起来，她必须要报复，也不得不报复。这样的讽刺的场面她再也不要看到了，不然她不敢保证是不是会发狂的。
黎欣薇被欧阳赫揽着上楼，突然她觉得背后一阵凉意传来，下意识的回过头，却什么都没有看到。刚刚明明一道犀利的气息直冲自己而来，难道是错觉？
当黎欣薇看着欧阳赫吃完了自己亲手做的爱心便当之后，这才心满意足的离开。看着自己心爱的人，吃着自己亲手做的东西，那也是一种幸福。
她满脸笑意的提着饭盒走出了总裁办公室，按开电梯，却在电梯门打开的那一幕惊呆了眼。电梯里，林雅若就像一个来自地狱的噩梦，狠狠的看着她。她本能的想要逃跑，可是却被她强行的拽了进去。
“你要做什么？”黎欣薇害怕的问道，身体已经蜷缩在了一起。
林雅若面上带着骇人的冷笑，脚步缓缓的靠近她，“你觉得我会做什么？看着你跟欧阳赫亲亲我我，看着你们成双入对，你说我想要做什么？”
“刚刚真的是你。”黎欣薇现在终于知道刚刚那气息来自何人了，她就知道自己没有看错的。
“哼，黎欣薇，你还真是不要脸，明明已经走了，还硬要死皮赖脸的回来，你这种低贱的女人凭什么待在赫的身边？你知道刚刚你在外面碰到赫的时候，他是从哪里出来的吗？”林雅若步步紧逼，伸手扯开自己的衣衫，脖子上赫然露出了几道吻痕。
“看到了吗？这就是刚刚他在我身上留下的证据，刚刚我们才从抵死的缠绵中走出来。他混有力道的身躯在我身体里疯狂的驰聘，他的性欲真的好强。他说我的技术很好，总是能让他达到高潮，他还说最喜欢和我做爱的感觉。他很喜欢我的裸体，总是一遍又一遍的抚摸，爱抚，然后吻遍我的全身，包括下面。哈哈，你知道吗？跟他做爱真的是太棒了。对了，你现在怀孕了，是不是他很久都没碰你了？怪不得呢，我就说他每天怎么那么旺盛的精力，要了一次又一次，原来是这样。”林雅若边说边露出情欲的表情，那个样子好像真的很沉醉。
黎欣薇拼命的摇头，她不信，她不信。欧阳赫不会这样对她的，绝对不会的。这段时间他表现出的在意和爱意她都看在眼里，她不相信林雅若的话，因为她现在就是要用尽一切手段来拆散他们。
对，这才是她真正的目的，她不能被她骗了，绝对不能。
“昨天你儿子的事你应该现在还心有余悸吧？是你让管家去接孩子的，可是为什么管家却把孩子带到赫这里来了呢？你以为没有赫的吩咐，管家就敢自作主张吗？而且还敢一声不吭，你是不是觉得管家是我的人？呵呵，那么你就错了，管家至始至终都是赫的人。赫让她做什么，她就做什么。赫让她把孩子带过来不告诉你，她就不告诉你了。听说你最近精神不是很好，老是疑神疑鬼的，昨天还去医院检查了？呵呵，也对，成天这样处在高度紧张的环境中，流产也是迟早的事情了。”
林雅若继续说道，那声音就像是阎王发出的吼叫声，一声比一声恐怖。
黎欣薇蜷缩在角落里，泪水一直往外流，她不敢相信这一切都是真的，真的不敢相信。
她拼命地摇头，努力的为自己辩解着，“不是这样的，不是这样的，一切都是你搞的鬼。赫是绝对不会那样对我的，绝对不会的。”
“你要自欺欺人我也没意见，不过你会很快你就会知道我说的话是不是真的了。”林雅若阴森森的笑着，电梯到了底楼，她整理了一下衣服，这才昂首挺胸的走了出去。
电梯里，黎欣薇整个人都处于一种无力的状态下，她蹲在角落里，默默流泪。
“请你一定要保持一个愉悦的心情，不然对胎儿真的太危险了。”
医生的话又一次在她耳边响起，黎欣薇猛地回过神来，迅速的擦掉眼泪，站起身来，伸手轻抚着小腹，喃喃自语，“不能动气，绝对不能动气，我要保护好我的孩子，一定要保护好我的孩子。”
可是，泪水依然不停的留下来，怎么都停不了。
林雅若的话或许并不一定全是真的，可是也至少有一半是真的。就算她在欧阳家安插了眼线，可是她都发现了，难道欧阳赫不会发现吗？再说了，昨天的事欧阳赫自己就一点没有怀疑？他回家的时候甚至都没有提起过半句，他是有意的还是无意的？
黎欣薇强迫自己坚强起来，她匆匆的走出电梯，直接打车回到了家。一到家，她就叫人找来了管家，两人在客厅里。
“昨天是谁让你把慕云带到赫的公司去的？”黎欣薇必须要搞清楚真相，不然她真的会发疯的。
管家面色如常，好像觉得黎欣薇的话很意外似的，“是少爷啊，他说他想小少爷了，让我带去他办公室的，他还说他打电话通知你了，难道没有吗？”
“是吗？”黎欣薇的心瞬间被撕扯开来，身子有些无力的晃悠了一下，“你下去吧！”
“是！”
管家像个没事人一样走了出去，只是走到门口的时候却回过了头，看着黎欣薇那柔弱的样子，露出了阴险的笑容。
黎欣薇坐在地上的垫子上面，背靠着沙发，双手抱膝，这一次她没有哭。甚至都不觉得痛了，其实她很早就该知道，欧阳赫那样的天之骄子怎么会喜欢她呢？
一切不过是她自作多情而已，她以为他爱她，在乎她，把她当做手心里的宝。可谁知道，到头来，人家只是把她当成一个玩具，高兴的时候拿起来摆弄两下。现在，她唯一存在的价值就是她能生下挽救慕云生命的孩子。
呵呵，到头来她也只不过沦为了豪门生子的工具而已。

第173章 一脚朝肚子踢去
黎欣薇一个人在客厅里的地板上坐了一下午，也想了一下午。到最后她想明白了，不管欧阳赫是不是真的爱她，又或者是把她当成什么。对她来说都已经无所谓了，反正他们的目的是相同的，那就是让肚子里的这个孩子顺利出世，然后治好慕云的病。也许等到那一天，我会跟慕云说明白，不是妈咪不要她，而是爹地不要妈咪了。
看了看时间，慕云也差不多要放学了，她去洗了把脸，然后给自己上了一点粉底，试图遮住自己拿红肿的眼睛。
幼稚园门口，慕云就像一个可爱的天使一样，蹦蹦跳跳的来到黎欣薇的怀中，甜甜的喊道，“妈咪，你今天有空来接我了啊。”
“妈咪以后都会来接你放学的。”黎欣薇把慕云拥在怀里，拥着自己最心爱的宝贝。
“呵呵，好耶，妈咪你可要记得说话算话哦，大人是不可以撒谎的。”
“妈咪不说谎，妈咪答应你的就一定会做到。”
“恩，好，慕云相信妈咪。”
晚上吃晚餐的时候，欧阳赫还是像往常一样给黎欣薇夹菜，问慕云今天的情况。
可是，当他筷子快要伸到黎欣薇面前的时候，她却把碗拿开了，“我吃饱了，慕云你吃好了没有？”
“好了。”慕云最先开始吃饭，所以已经吃好了。
“那走吧我们上楼去洗澡，妈咪给你讲故事。”
“可是，我还想和爹地玩一会。”
“慕云，你怎么又不听话了？你明天一早还要起来上幼稚园，不能玩的太晚的，快点上楼了。”黎欣薇沉着脸说道，那个样子倒是和一个严厉的妈咪很像了。
欧阳赫放下手中的碗筷，抱着慕云像平常一样打趣道，“欣薇，你什么时候变得这么严厉了？时间不是还早嘛，你让慕云玩一会再上楼去好了。”
“你以为做什么事都只能是玩玩吗？小孩子从下就要教好，我可不想等他将来长大了养成了一个不好的习惯。”说着拉着慕云就上了楼。
欧阳赫呆呆的看着黎欣薇，不知道她又在发什么火，中午的时候不是还好好的吗？怎么一眨眼的功夫好像就变了一个人似的。
哄着慕云睡着了之后，黎欣薇没有进卧室，而是直接去了客房。她没有办法像个没事人一样跟欧阳赫睡在一张床上，她必须要保持一个好的心情，让宝宝顺利的来到这个世界上。可是，只要和欧阳赫待在一起，她就控制不了自己的情绪，她不想动怒，不想流眼泪，所以只好选择了逃避。
欧阳赫在房间里一直不见黎欣薇进来，只好去找她了。可是，慕云已经睡着了，客厅，花园都没有找到人。
“少爷，你找少奶奶吗？”佣人好心的问道。
“恩，你们看到她没有？”
“少奶奶刚刚让我们收拾了客房，说她要睡在那里。”
“客房？”欧阳赫瞬间暗沉了脸，径直朝客房走去，客房里没有亮灯，不过欧阳赫知道她还没有睡着，动手敲了门，“黎欣薇，给我开门，你这是什么意思？”
“我很累，想睡了，有什么事明天再说。”黎欣薇站在门口，冷声的说道。
“我不管，你赶快给我开门，该死的，你又怎么了？”
“我说了，我很累了。”黎欣薇大声的吼道，径直上了床，用被子捂住了耳朵，让自己听不到他的那些话。
欧阳赫现在是一头雾水，这黎欣薇又在搞什么鬼？怎么隔段时间就要来那么几天？不是怀孕了吗？那事也不会来了啊，到底是怎么了？
“黎欣薇，你要是再不开门，我就要踹开了。”欧阳赫大声的怒吼道，大有要砸门的架势。
听不到，听不到，听不到。
黎欣薇自欺欺人的嘀咕着，很快门外便真的传来了震耳欲聋的踹门声，她慌忙的起身，走到门前，一狠心打开了门。
门外，欧阳的脚刚好伸出来，黎欣薇这突然的一开门，他的脚根本就来不及收回来，脚就这样朝着黎欣薇踢了过去。
黎欣薇的瞳孔陡然瞪大，身体下意思的朝着一边躲了过去，刚好避开了欧阳赫的那一脚。
欧阳赫脸色也是陡变，停下来之后，他的心也瞬间揪了起来，立刻冲上去抱住黎欣薇焦急的问道，“欣薇你怎么样了？有没有受伤？”
黎欣薇到现在都还处于一种惊慌状态之中，整个人都惊呆了，迟迟回不了神。刚刚欧阳赫那一下，要是踢到了她肚子上的话，那么是什么样的后果她真的不敢相信。
她惊恐的看着欧阳赫，用尽全身力气将他推开，整个人都陷入一种极度的恐惧当中。她一个人跑到床上蜷缩起来，那惊慌的眼神灼痛了欧阳赫的眼睛。
“欣薇，对不起，我刚才不知道你会突然开门，对不起，是我不好，是我惹你不开心了。”欧阳赫在看到黎欣薇那害怕的眼神之后，也陷入了小小的呆滞当中。
为什么她会流露出那么害怕的眼神？难道她在害怕他吗？黎欣薇的反应伤痛了欧阳赫的心，他不知道黎欣薇这突然的改变是为何，但他可以肯定，今天下午在黎欣薇离开之后肯定发生了什么事，而且还跟他有关系。
“欧阳赫……我没事，你放心，我只是，只是心情不太好，你能让我安静一会吗？”黎欣薇尽量冷静地说道，她的手放在身体两侧，已经紧张地握成了拳。
欧阳赫心疼的看着她，原本伸出的双手也就这样停顿在了半空中。
“好，我出去，我在外面守着，你有事就叫我。”
欧阳知道这个时候说什么她都听不下去，只有选择让她一个人冷静一下。而他也需要去查明今天下午，黎欣薇离开他的办公室之后，到底发生了什么事。
“把今天下午我办公室所有的监控录像调出来，马上传给我。”
对着助手吩咐了一声，欧阳赫站在门口，轻轻的关上了门。那俊逸的脸上带着疲惫，也带着惧意。他真的害怕黎欣薇再受到什么伤害了，尤其是现在她怀着孩子，更应该多注意一点。
第一次怀孕的时候，他不在她的身边，第二次怀孕，他希望能给她更多的关心和照顾，可是以现在的情形来看，形势不容乐观。
想起昨天下午她去了医院，他恍然记得那家医院的名字，便很快找人去调查了昨天她去看诊的情况。
没过多久电话就打了过来，那边传来一个女人的声音，“你好请问是欧阳先生吗？”
“我太太叫黎欣薇，昨天是在你那里看诊过吗？”
“是的，你太太的情况很不好，她有流产的迹象。主要原因就是因为情绪受堵，心情郁闷，每天都处于一种极度的恐慌当中导致的。”
“流产的迹象？”欧阳赫大惊，终于也知道黎欣薇最近的不正常来自于哪里了。
“知道了，谢谢你。”
挂了电话，欧阳赫也陷入了深深的自责当中，他太大意了，居然连黎欣薇发生了这么大的事都没有发现。最近公司的事情太多，他也没有好好抽时间来陪她。而她也把所有的事情都一个人扛着，每天面对那么多的压力，心情当然不会好了。
想着这里，欧阳赫忧心忡忡，刚刚黎欣薇忧心的表情，让他的心中一痛。
夜里，欧阳赫在书房坐了一整夜，他觉得不能再这样下去了。公司那边的危机也处理的差不多了，现在他必须要抽空多陪陪黎欣薇了。不然的话，照她这个样子下去，不要说等到孩子顺利出生，她自己都会被吓的神经错乱的。
第二天一大早，欧阳赫就直接去了公司，他要在一天的时间里把公司所有的问题都处理好。黎欣薇的情绪现在已经越来越差了，这样下去会有什么样的后果，真的是难以想象。医生的话还一直充斥在欧阳赫的耳边，他的担心不言而喻。
当黎欣薇在迷迷糊糊中醒过来的时候，才发现自己居然就直接躺在床上睡了一夜，被子也没有盖。早上起来的时候头有点晕，现在她的身体很不好，动不动就会感冒，这对一个孕妇来说不是一件好事。
走出客房，习惯性的走到慕云的房间，慕云已经起床的，佣人正在收拾房间，看到她来了，赶紧说道，“少奶奶，少爷已经送小少爷去幼稚园了，他说有急事去公司了，晚上回来，让你在家里好好休息，哪里都不要去。”
“知道了，谢谢。”黎欣薇心里闪过一些失落，欧阳赫就这样一声不吭的走了，好像什么事对他都经不起一点的涟漪。
如果昨晚上那一脚她没有闪开，而是被踢在了肚子上，那么现在肚子里的宝宝肯定就已经不在了。
虽然她知道欧阳赫不是故意的，可是一种由心底升起的恐惧还是将她所有的意志力都销毁了。她现在就像是一只受到惊吓的小鸟，任何的风吹草动都会惹来她莫名的惊心。
一整天，黎欣薇都把自己关在房间里足不出户，她想自己是真的需要时间来冷静一下的。昨天林雅若对她说的那些话，就像一根根利刺，深深的扎在了她的胸口上。其实，她也不是全部都信的，至少这么久以来，欧阳赫对她表现出的在意和疼惜绝对不会是装出来的。一个人就算他的演技再好，可是那双眼睛却骗不了人。黎欣薇可以肯定，欧阳赫在她面前也绝对没有演戏。只是，管家那件事还是令她无法释怀，如果真的如管家所说，欧阳赫只是在敷衍她的话，那么林雅若是怎么知道的？

第174章 一年假期
黎欣薇保持着极高的警惕，凡是那个管家拿上来的东西，她都一口未动。不过，她也没有做的很明显，只是在心里戒备着。现在她还不能打草惊蛇，要慢慢的来观察，她相信不管谁是谁非，总有一天，就都会露出马脚来的。
晚上，欧阳赫回家的时候也顺便把慕云接了回来，他甚至都还来不及脱掉外套，换下鞋子，就直接去找黎欣薇了。因为，一整天没有看到她，他心里也同样很是担心。
进去房间，看到黎欣薇没事，他也松了一口气。
“明天我们全家去旅行吧。”他开口说道。
黎欣薇惊愕的回过头看着他，不明白他话里的意思。
“我说明天我们全家去旅行，公司我已经安排好了，我有一整年的休假期，所以在孩子出生前，和出生后，我都会陪在你身边的。”
“你知道你在说什么吗？”黎欣薇根本就是难以置信，一整年的假期？那怎么可能，他是公司的总裁，他能走那么久吗？
欧阳赫走进房间，拉着黎欣薇的手坐在床上，很认真的再次说道，“我当然知道我在说什么了，我现在很清楚自己想要的是什么。事业，财富那些对我来说都是过眼云烟，只有你和孩子才是我最重要的。所以，我决定将手中的权力交给别人，反正公司少了我也不是就没有办法运转了。这样，我也还能省去许多麻烦，林雅若也没有办法在公司里找我麻烦了。我们离开这里，她也找不到我们，等我们生下了宝宝，治好了慕云的病，到时候一家人快快乐乐的回来，这样不是很好吗？”
“一家人快快乐乐的回来？”好美的梦，可是这梦是真的吗？
黎欣薇根本就不敢相信，也觉得这根本就是不可能的事情嘛。欧阳赫肯放下手上所有的事物，带着她和慕云出去，然后休假一年？呵呵，黎欣薇根本想都不敢想这样的事情的。
知道她不会相信，其实说实话欧阳赫自己到现在都还觉得有点不敢接受。他居然会做出一样的决定来，可是为了黎欣薇，为了慕云，为了还没有出世的孩子，他不得不这样做了、。只有带着黎欣薇远离了林雅若，她才会真正的放下心来，然后保持一个好的心态，去迎接这个新生命的到来。如果继续这样下去的，没人能担保哪天林雅若真的做出什么疯狂的事情来，到时候再后悔可就来不及了。
“欣薇，我知道你现在还没有办法相信，但是你看。”欧阳赫从怀里拿出三张机票来，“这是我们去马尔代夫的机票，我们会在那里度过我们愉快的一年，你明白吗？”
“机票？”黎欣薇颤抖的接过那几张机票，到现在都觉得自己好像是在做梦一样，“你真的决定了？”
“当然。”
心里一阵暖流划过，黎欣薇鼻尖一酸，眼泪再次掉了下来。她主动的抱着欧阳赫，心里充满了感动。不错，只有远离了林雅若她才能安心下来，只要有林雅若在的地方，她就不可能不担心的。
“谢谢你，赫，我知道你做出这样的抉择也是很痛苦的。可是，这一次我必须要自私了，因为这可关系到我们两个孩子的命运，我绝对不能有丝毫的马虎。也正是因为我太在意，太害怕了，所以才会变得神神叨叨的。对不起，是我不好。”
黎欣薇在这一刻彻底推翻了林雅若之前说的那些言辞，因为她的话根本就是说不通的嘛。欧阳赫就算不爱她黎欣薇，可是他却是真的爱着慕云的啊。慕云现在急需要脐带血来挽救生命，欧阳赫就算再冷漠无情，也绝对不会拿她肚子里的孩子来开玩笑的。所以，她只能说林雅若说的话肯定是假，她就是故意那样说，然后让她伤心难过，最后主动离开欧阳赫。这就是林雅若的阴谋，她早就算计好了的。
现在，黎欣薇不想去想那些有的没的了，她只想平平安安的把孩子生下来，然后治好慕云的病，其他的什么都不重要了。
“好，我们去马尔代夫，我们离开这里，明天就走。”黎欣薇沉沉的说道。
在这里多待一天，就多一天的危险，要是被林雅若知道他们要离开这里的话，肯定会抓狂的，到时候会做出什么疯狂的事情来，那可就难说了。
“恩，明天就走。”
黎欣薇从来都没有如此渴望黎明的到来过，明天天一亮，她就可以远离这个令她提心吊胆的城市了。她终于可以安安心心的把肚子里的宝宝安全的生出来，然后从此不再这样每天担惊受怕的生活了。她深深的领悟到，一个人千万不能有软肋，否则那真的足以致命了。而现在，她的软肋实在是太多了，慕云，欧阳赫，肚子里未出世的宝宝，任何一个都会要了她的命的。
当黎明如期而至，温暖的阳光洒在花香扑鼻的院子里的时候，黎欣薇和欧阳赫已经收拾好东西了。他们带着简单的行李，朝着目的地出发。
马尔代夫，是黎欣薇一直都想去的地方，她只是偶然间提到过一次，没想到欧阳赫就记在心里了。从昨晚上到现在，黎欣薇都沉浸在浓浓的幸福和感动当中，她觉得人生也不过如此。有一个爱自己的丈夫，可爱的孩子，不管生活的贫穷还是富足，都无所谓的。
“妈咪，我们为什么要去那么远的地方啊？”慕云好奇的问道。
“呵呵，去了那里慕云就知道了哦。”黎欣薇很小心谨慎，并没有将他们要出国的消息告诉宅子里的任何一个人。她始终还是怀疑，这栋别墅里，绝对有林雅若的眼线，她不想节外生枝。在经历了那么多的事情之后，黎欣薇也早已经不再是那个单纯的小女孩了，她也懂得了如何让来保护自己不受到伤害了。
欧阳赫也是一身的轻松，他的神经也是一直紧绷着，从未松开过。借着这次机会，他也就当是给自己放个大假，好好陪陪爱人和孩子了。
“少爷，你们这是要去度假吗？”
管家一遍帮着拿行李，一边问着，看似不经意的询问，可是却被黎欣薇听在了耳朵里。
“我想去我姑姑家小住一段时间，赫最近公司里也很忙，抽不开身。他怕我一个人待在家里无聊，所以送我去姑姑家，这样也有个人陪着我说说话。”黎欣薇抢在欧阳赫之前回答了管家的问题。
“哦，其实少奶奶在家里养胎还是方便一些，怀孕了嘛，住在别人家里多少还是有些不方便的。”
“没事，我姑姑反正也是一个人住，我们姑侄俩关系很要好，她也巴不得我去跟她住呢。等赫忙完了手中的工作，他就会来接我的。”
“呵呵，这样啊，那少奶奶你可要早点回来啊。”
“用不了多久的，别人的地方，始终是待不了多久的。”黎欣薇一语双关，眼睛也是时不时的就注意到管家的表情。
也许是听出了黎欣薇话中有话，管家也是一时间的不自在，不过很快也就恢复了常态。
“那少奶奶可要加倍小心了，出门在外，也没个人照顾，现在又怀着孩子，可要多加留意了。”
“当然会的。”
黎欣薇心里冷笑着，欧阳赫估计也应该看出来这个管家有问题了吧，可是，为什么他不换掉呢？
上了车之后，欧阳赫静静的开车，刚刚黎欣薇和管家的对话他都听见了。
“管家是我妈当时请来的，那个时候管家很喜欢林雅若。在没有遇见你之前，她已经把林雅若当成是欧阳家未来的少奶奶了，所以你应该明白的。因为她在欧阳家做了一辈子，到现在都没有结婚，所有的青春都耗在欧阳家，所以我不能在这个时候不管她的。”
“哦。”黎欣薇淡淡的应了一声，确实，这件事不是那么简单的。
看来那个管家真的是故意那样针对她的，可是至少她的心还不坏，因为她不是没有对她下狠手么？如果她真的像林雅若那样狠心的话，那么黎欣薇肚子的孩子早就不在了。因为在那栋大宅里，她有太多的机会出手了，可是她却没有。
也许原因只有一点，那就是就算她再喜欢林雅若，可是也知道欧阳赫跟她是不可能的了。而且平时的时候，她对慕云也是很好，很疼爱的，她不会看着慕云死去的。所以，她不但不会伤害黎欣薇肚子里的宝宝，还会保护她的。
想明白了这一点，黎欣薇也不再纠结了，反正现在他们都已经在去往马尔代夫的路上的，那些事想不明白就不去想了。
当林雅若知道欧阳赫带着黎欣薇出国去度假之后，气的几乎要晕厥过去。她怎么也没有想到，欧阳赫居然如此在意黎欣薇，宁愿放弃事业，将所有的事情都交给了另外一个股东去打理。这一点是林雅若怎么都没有算计到的，她所有的计划现在根本就没有办法实施了。欧阳赫都不在公司里，黎欣薇人也不见了，那个慕云也走了，她还要去算计谁啊？
可是，她不甘心，她绝对不会就此罢休的。就算他们躲到天涯海角，她都会把他们揪出来，然后狠狠的报复。

第175章 一筹莫展
“喂，立刻给我查找欧阳赫的行踪，不管他在那里，你都要给我找出来。”林雅若几近癫狂的说道，想到他们一家三口幸福的出去度假，环游世界，她的妒火就熊熊的燃烧着。
“欧阳赫，你以为带着黎欣薇逃走了，你们就能过上甜蜜的生活了吗？哼，你想都别想了。”林雅若，现在已经是彻底失去了理智。欧阳赫和黎欣薇的幸福深深的伤害了她的心，她已经无法再淡定下去了。原本就疯狂的她，现在已经不计一切后果去摧毁那两个人了。
六个月后。
黎欣薇挺着大大的肚子，走路都已经看不到脚尖了，此刻她正坐在沙滩上的小屋前，惬意的晒太阳。欧阳赫手里端着一杯果汁，看到她脸上带着宠溺，“快点喝点东西，你又要偷懒躺在这里不动了，医生说你肚子太大，要多运动，不然到时候只能剖腹产了。”
黎欣薇笑嘻嘻的接过果汁，一口气喝光了，“人家只是躺了一小会嘛，你不要每天都跟个老太婆似的，念个没完嘛。”
“你就贫嘴吧。”欧阳赫把杯子放好，坐在黎欣薇的身边，把她揽在怀里，看着天边的夕阳。淡淡的光晕洒在两人的身影上，海滩边的椰子树下，一对幸福的身影就那样紧紧的依偎在一起。在这一刻，他们只有彼此，所有的纷争都与他们无关。
“爹地，你的电话。”慕云拿着手机蹦蹦跳跳的从小屋里走出来，将手机递给了欧阳赫。
“乖。”接过电话，欧阳赫看了看显示的号码，眉头瞬间蹙在一起，然后拿着电话走向一边去了。
黎欣薇从来都不会问他是谁给他打的电话，在她看来，欧阳赫对她做到这一步已经算是很好了。她不能再去贪心什么了，有时候人是应该要懂得知足的。
慕云很是好奇的摸着黎欣薇的大肚子，好奇的脸上尽是新奇，“妈咪，你说你会给我生个弟弟还是妹妹啊？”
“呵呵，那慕云是喜欢弟弟还是妹妹呢？”
“弟弟妹妹我都喜欢，只要是爹地和妈咪的孩子，我都会很喜欢很喜欢的。”慕云天真的说道，对这个即将出世的弟弟或者妹妹很是期待。
“慕云乖。”黎欣薇微笑着抚摸着慕云的头，这六个月来是她活的最开心的时光。
每天，他们都在晨光中醒来，在月光中睡去。海边的微风总是那么的温柔，轻抚在他们的脸上时，是如此的暖心。
很快，欧阳赫就接了电话回来了，只是脸色却不怎么好。
“是不是有什么事？”黎欣薇关切的问道，她突然有种不安的感觉。
“没事，好了，我们该回去吃晚餐了。”欧阳赫成功的转移了话题，有些事他不想让黎欣薇知道，因为不想她担心。
只是，现在他却很担心了，他正在踌躇不定的犹豫着。
用过晚餐，照顾着慕云睡着了，欧阳赫这才走进了卧房。黎欣薇手里拿着一本杂志，担忧的看着欧阳赫，“说吧，我知道你有事瞒着我。”
“公司那边出了大状况，已经发生半个月了，公司的股东都要求我立刻回去。”欧阳赫难为情的说道。
闻言，黎欣薇的身体也微微颤抖了一下，难道这种惬意的生活这么快就要结束了吗？
虽然，她是不想在这个时候回去的，因为还有两个月了孩子就要出世了，她不想在这个节骨眼上出什么纰漏。可是，看到欧阳赫一筹莫展的样子，她还是很不忍心。
欧阳赫就知道黎欣薇要胡思乱想了，赶紧走过去牵着她的说安慰道，“你放心吧，我答应了你等孩子顺利出世了才回去的，我就一定会做到的。公司那边我相信没有我他们也能处理的很好的，我还不信难道离了我，他们就没有办法运转了吗。”
“恩。”黎欣薇点了点头，听到欧阳赫这么说，她也放心了。
林雅若那个女人真的是太恐怖了，尤其是现在他们又逃的远远的，她敢肯定，林雅若现在肯定都在抓狂了。要是，在这个时候他们回去的话，那么真的很难保证她不会做出什么疯狂的举动来。
从那天晚上以后，欧阳赫就变的忙碌起来，他每天都要在书房待十个小时以上，而且每天都是愁眉苦脸的。看的出来，这次的事情真的很棘手，不然依照他的性格，也不会把自己的情绪如此明显的写在脸上了。
“爹地，我想去海边捡贝壳，你陪我去好不好？”慕云突然冲进书房，拉着欧阳赫的手哀求到。
“慕云乖，爹地现在很忙，等爹地空了再陪你去好吗？”欧阳赫为难的安慰着儿子，现在他真的没办法放下手中的工作。
可是，一向乖巧听话的慕云今天却撒娇起来了，“不嘛，慕云现在就要去，我刚刚在外面看到很多反光的东西，我想海滩上现在肯定有很多的漂亮贝壳，现在不去捡，就要被别人捡走了。”
“爹地现在真的走不开，慕云听话。”欧阳赫耐着性子说道。
“我不嘛。”慕云生气的甩开欧阳赫的手。
“嘟嘟嘟嘟”
一阵嘟嘟声响起，欧阳赫的电脑一下子黑屏了。他慌忙的站起身来，迅速的检查着电脑，可是怎么都没有办法再次开机了。
“你这孩子怎么这么调皮？你知不知道你刚刚毁了爹地多么重要的资料？”欧阳赫急的大吼，还朝着慕云的屁股打了下去。
“呜呜呜呜…”
慕云长这么大，还是第一次挨打，肯定是受不了的，他委屈的大哭，眼泪刷刷的流下来。
黎欣薇听到孩子的哭声，赶紧走了过来，看到慕云哭的跟个泪人似的，心疼死了。她走过去将孩子搂在怀里，擦干他的眼泪，“慕云乖，不哭。”
“妈咪，爹地不喜欢慕云了，爹地讨厌慕云了。”慕云哽咽的说道，声音也是断断续续的。
“爹地怎么会不喜欢慕云呢，爹地是因为太忙了，所以心情有些不好。好了，我们出去吧，不要打扰他了。”
黎欣薇拉着慕云离开，走到门口的时候回过头看了看欧阳赫，他还在着急的修理电脑，根本就没有理会他们母子。
好不容易才哄住了慕云，黎欣薇这才有空去思考一些问题。
欧阳赫刚刚发脾气不是偶然，他从来都没有对慕云发过脾气，可是刚才他那个着急的样子真的令黎欣薇有些担心。这一次公司的事情肯定很严重，不然他也不会急成这个样子了。
她自己是不是太自私了？
只顾着自己过的心安理得，可是却从来都没有想过欧阳赫的感受。他抛下自己辛辛苦苦经营的公司，放下所有的事情跟她来到这个海滩上，每天过着单调，始终如一的生活。这对一直习惯了忙碌，竞争的欧阳赫来说，真的是很难适应的。很多次，黎欣薇半夜醒来，都看到欧阳赫还睡不着，对着电脑看公司的运营情况。
其实，他始终都不能放下，欧阳公司对欧阳赫来说，就像是他的另外一个孩子。他从小呵护着它长大，尽心尽力的工作，才让公司有了今天的规模。可是现在，让他突然离开自己精心呵护的孩子，其实这也是很残忍的事情。
黎欣薇站在书房门口，看着欧阳赫穿着家居服，头发也不似以前那样梳的一丝不乱，甚至还有些凌乱。他眉头紧皱，全神贯注的在电脑前工作着，时而思考，时而低声咒骂着什么。其实，还是认真工作起来的欧阳赫最有魅力。让他当一个清闲的人，真的是有些强人所难了。
她默默的走开，走到客厅的窗前，拉开窗帘看着外面碧波粼粼的海面。这里真的很美，一年四季都跟春天一般，到处都是绿意盎然的植物，各自好看的贝壳在海滩闪闪发光。说实话要突然离开还真有点舍不得，但是她才在这里生活了几个月就已经不舍了。那么欧阳赫呢？他可是在欧阳公司待了十几年啊，他又怎么舍得呢？
想起曾经那个意气风发的欧阳总裁，那个霸道脾气火爆的欧阳赫，黎欣薇突然充满了罪恶感。是她将他改变了，变的不像他自己了。
深深的吸了一口气，再次来到书房前，没有敲门直接走了进去。
“我们明天回去吧。”
“嗯？”欧阳赫好像没有听见，低声的应着。
“我现在去订机票。”黎欣薇只当他好似听见了，然后扭头就走。做出这个决定，可是需要很大的勇气的。
这下，欧阳赫才是真正的挺清楚了黎欣薇的话，他赶紧站起来，“欣薇。”
“怎么了？”黎欣薇停下来看着他。
“对不起，我知道让你失望了，可是我真的没办法。本来我是想一个人回去，尽快把公司的事情处理好，然后再过来的，可是我却不放心把你和慕云留在这里。所以，我只能说一声抱歉了，等处理好了公司的事情，我们就再过来好吗？”欧阳赫带着深深的歉意，他真的不想这样的，可是他却又没办法放着公司不管。
欧阳公司倾注了他太多的心血，他是不会坐视不理的。
黎欣薇淡淡的笑了笑，脸上的笑容是如此的干净纯粹，“你不用说对不起，这是我自己决定的。你懂我的心思，我当然也懂你的心思，所以我们之间没有必要说对不起。”
“欣薇，谢谢你。”

第176章 不可预知的危险
两人紧紧地抱在一起，欧阳赫轻吻着黎欣薇的秀发，很轻，很温柔。
第二天。
就如当初他们来的时候一样，一切决定都是来的那的突然，说来就来了，说走就走了。打包好了行李，黎欣薇不舍的看着这里，拿出相机，让欧阳赫为她拍了照片留念。她很清楚的知道，这一次回去了，想回来就真的很难了。欧阳赫这次回去处理公司的事，十天半个月肯定是不行的，也许一个月，也许两个月，到时候孩子都出世了。她要坐月子，慕云还要做手术，忙完这些，也许都已经有是一年以后了。那个时候，孩子又还小，慕云又刚刚做了手术，还要做各种复检，想走那是根本就可能的。
“欣薇，我答应你，忙完了手头上的事，我们就来补完剩下的半年假期。”欧阳赫带着歉疚。
“没关系的，我只是觉得这里很漂亮而已，好了，我们走吧，还要去赶航班呢。”
黎欣薇表现出的浑不在意，在欧阳赫看来却是如此的扎眼。他知道黎欣薇是不愿意回去的，一旦回到那里，她又要时刻保持警惕起来了。不是他杞人忧天，而是这次公司的危机就是林雅若搞出来的，她的目的就是为了逼他们回去。可是，欧阳赫明明知道这是一个陷阱，还是要往里面跳。因为林雅若抓住了他的软肋，欧阳公司是父亲留给他的，他不可能不管不顾的。
再次踏入中国的国土上，黎欣薇在脚着地的那一刻，那种不安和恐惧就已经产生了。可是，她却没有表现出来，因为不想欧阳赫但欣。也许是她多想了，这么久了林雅若也许不会再对她怎样了吧。
“欣薇，我们住酒店吧，先不要告诉任何人我们回来的消息。”这一次欧阳赫也显得很小心，他必须要好好保护他们母子，绝对不能留下任何隐患。
“好！”黎欣薇欣然同意，那个别墅她住的也不会踏实的。
欧阳赫没有用自己的身份登记酒店的房间，因为他还不想让任何人知道他已经回来了的消息。公司那边的情况他还没有查明，现在还不是露面的时候。他要先在暗处调查清楚一切，然后再给林雅若来一个措手不及。
林雅若是个聪明人，也是个能人，只要她把心思花在正道上绝对会有一番作为的。可是，现在她把所有的心思都花在报复欧阳赫和黎欣薇的身上，那么爆发出来的毅力也是惊人的。她的手段也很高明，甚至可以和欧阳赫一比高低，这也是为什么欧阳赫不得不亲自回来处理的原因。
这次的问题不是小问题，公司里的一些管理者根本就无力招架，如果一个处理不好，说不定，欧阳公司就会面临倒闭的危机。
“欣薇，我要先出去一会，你自己叫酒店的外卖服务好吗？”
“好，你去吧！”
黎欣薇理解欧阳赫的出境，她不想成为他的累赘，所以只能自己照顾好自己了。
“我很快就回来。”欧阳赫歉意的说道。
现在，既然他已经回来了，那么就要尽快解决好问题。林雅若是个疯狂的女人，多留她一日，就多一天的危险。现在的黎欣薇和慕云都是手无缚鸡之力的人，林雅若只要动一动手指，就能将他们击垮。
欧阳公司里，林雅若就像一个掌握生死大权的判官一样，这半年来她部署了这么多，现在终于到了收网的时候了。她还就不信了，看到欧阳公司面临倒闭，他欧阳赫会置之不理。只要他回来了，那么她就要想尽千方百计把他狠狠的打到。要么留在她的身边，要么就彻底的毁掉。
“林总监，还是没有任何的消息。”
“还是没有？”林雅若的笑容顿时散去，“继续给我盯紧了，他不可能不回来的。我就不信那个黎欣薇能有那么大的本领，能留得住欧阳赫。”
“是的！”
“欧阳赫，我们就看看谁能耗的过谁。”
林雅若很有自信，以她对欧阳赫的了解，公司出了这么大的事，他是不可能不回来的。
“欧阳赫，今天是你的最后期限。”喃喃自语的说着，便拿起手机，对着里面吩咐道，“把财务部的资料立刻交给警察。”
临近公司下班的时候，欧阳公司里却突然来了许多警察。他们径直朝着33楼的管理层走去，看来气势汹汹。
顿时，员工们议论纷纷，不知道到底出了什么事。
“听说吗？公司的财务部好像出现了问题，现在有人向举报我们公司偷税漏税，据说金额巨大。警方现在是来带副总裁走人的，要是被查到真的有此事，很有可能会坐牢啊。”
“不会吧？我们公司居然还会偷税漏税？”
“谁知道呢，总裁这半年不在，公司里都有副总裁打理，没有人震慑了，出问题也是迟早的事啊。”
员工们众说纷纭，一时间人心惶惶，如果公司真的违法了的话，不但要关押管理层的人，还要罚款。最重要的是，对公司的影响那是巨大的，公司业绩受到影响，那么就将会裁员，大家肯定担心了。
每过多久，警察就带着公司的副总裁陆风下来了。大家都面露担忧，看来这件事真的是很严重啊，副总裁都被带走了，现在公司群龙无首，总裁人也不在，这下公司可是要乱套了。
欧阳公司副总裁被警方带走的消息很快就传开了，各大经济新闻都在播报这个新闻。一时间，欧阳公司处在了浪尖上，一些合作商纷纷开始退订单，那些谈好合同的公司也一下子取消了合约。欧阳公司在短短半天的时间里，损失可谓上千万。
公司里各大股东都急开了锅，要是继续这样下去，公司可就要面临破产了啊。
“怎么样？还是没有联系到欧阳赫吗？”
“没有，手机一直没人接。”
“这下可怎么办啊，这欧阳赫好好的总裁不当，他跑去度什么假啊。要是公司在这个时候倒闭了，看他怎么跟他死去的老爸交代。”
股东们都快急死了，现在都等着欧阳赫回来救场子。好像，这欧阳公司离开了他欧阳赫就没有办法运转了一样。
而早已经回到了中国的欧阳赫，在最短的时间内了解了事情的经过。现在公司的状况他也很清楚，但现在还不是他出面的时间。林雅若在这个时候出手，就是为了逼他现身的。他敢肯定，她还有后手，而且就是针对他来的。如果，这个时候他没有刚好在外面度假的话，那么今天被带走的就不是副总裁，而是他这个正统总裁了。、
欧阳赫回来的消息任何人都不知道，所以现在这个时候，他也比较好行动。
“欧阳先生，我们已经查到了欧阳公司这半年来所有的税收清单，却是有偷税漏税的情况。而且资金庞大，差不多接近五千万，这可是很严重的。如果一惊法院查实，公司的副总裁这次肯定是难逃法网的。”
“哼，五千万的税收，这么大的一笔钱居然半年后才被发现，看来公司里的人都是去公司睡觉的。”欧阳赫愤怒不已，冰冷的脸上散发着骇人的气息。
“还有一件事，这半年来跟副总裁陆风走的很近的人就是欧阳公司的营销总监林雅若，所以我怀疑这件事肯定跟她有关。”
“知道了，继续盯着，一有消息马上通知我。”
“是的！”
欧阳赫静静的思考着，陆风是个很谨慎的人，他绝对不会放任自己犯这种低级错误的。这件事明显就是有人设好了圈套等着他跳进去，然后再利用此事来打击公司。陆风和林雅若如果这半年来真的走的很近的话，那么肯定就是被林雅若骗了。也许这件事他自己还是知情的，可是却心甘情愿的为林雅若卖命。
修长的手指有节奏的敲击着桌面，欧阳赫面色沉冷，心里不停的算计着。
黎欣薇和慕云在酒店里待了一天，他们哪里都不敢去，生怕被别人发现了他们回来的消息。其实，她也很清楚，现在欧阳赫肯定是遇到难题了，不然他也不会如此小心翼翼的。黎欣薇很担心，欧阳赫一整天都还没有回来，电话也打不通，会不会出什么事呢？
正当她担心的时候，欧阳赫却回来了。带着一脸的疲惫，可是却仍然强装欢笑。
“我今天不在，你们有没有好好吃饭？”
听见他回来第一件事就是关心他们有没有好好吃饭，黎欣薇心里泛起一阵的酸楚。
“当然有了，你呢？”
“我在外面吃过饭了，对了，我今晚上会很忙，你先去休息吧。”欧阳赫脱下外套，拉了拉领带，便走到办公区打开了电脑，开始工作起来。
黎欣薇没有去打扰他，给他冲了一杯咖啡放在桌子上，便回了卧室了。
一个人躺在床上怎么都睡不着，心里一直提心吊胆的。要是林雅若执意要找他们麻烦的话，这件事肯定会很棘手的。
难道，他们就要在这个酒店里躲一辈子吗？不出去那是不可能的啊，要万一出去了，肯定又会被发现的，到时候随之而来的就是不可预知的危险了。

第177章 病情加重
黎欣薇就想不明白了，为什么一个小小的林雅若就能掀起那么大的风浪来呢？欧阳赫在商场上混迹了这么多年，难道还没有办法对付她吗？这么久以来，他们一直都被牵着鼻子走，那种感觉真的很不好受。黎欣薇相信，欧阳赫肯定也跟她是一样的想法。
一晚上的时间，欧阳的公司的股票已经大跌了，如果再遇到什么不好的事情，跌倒崩盘都是有可能的。公司的股东已经急的像热锅上的蚂蚁，他们坐立不安，原本根本就不怎么关心公司的他们，现在也已经是焦头烂额了。
所有的股东都齐齐的聚在会议室里，商讨着应对的办法。就在这个时候，林雅若走了进来，阴冷的笑容在脸上散开。看着这些只关心自己荷包的股东们，她打心底不屑。
“各位。”林雅若就像是主宰者一般径直走到了主位前站着。
股东们都纷纷站了起来，想要把气撒在林雅若的身上，“你是什么人？凭什么站在那里？”
“不要以为现在公司出了问题，你们低下的这些总监经理就可以翻天了，欧阳公司还没有破产呢”
面对这些人的咆哮声，林雅若权当是狗在咬。她傲然的挺直腰板，轻蔑的说道，“现在你们还有心思摆谱啊，那么你们就继续去当你们的甩手老板好了，干嘛还要到公司里来呢？”
“笑话，你以为你是谁啊？还敢来指责我们。”
“我没有以为我是谁，不过我想说的是，我也是股东，虽然只有百分之十的股份，可是也能说得上几句话吧？”林雅若临危不乱，面对这些人，想要应付过去，那是轻而易举的事情。
“你有什么话就直说吧，不要拐弯抹角了。”股东里面有急性子的人，也不想再听林雅若闲扯下去，直接问她的目的了。
“我有办法化除公司的危机，不过我有一个要求。”
“你真的有办法？”
“什么要求？”
股东们好像抓到了一根救命稻草一般，立刻升起了希望，焦急的问道。
对于这些人的反应，林雅若倒是很满意，开口道，“我要你们推举我做公司的总裁，然后撵走欧阳赫。”
“撵走欧阳赫？”
“怎么可能，欧阳赫手中握有百分之四五的股份，他是公司最大的股东，想要撵走他，想都别想。”
立刻有人出来反对道，其实他说的也是实话。
林雅若手中只有百分之十的股份，这样的筹码就想撵走公司的大股东，似乎是在白日做梦。
可是林雅若却不以为然，她一副自信慢慢的样子，“现在欧阳公司的情况你们也是知道的，公司股票剧跌，各大合作商纷纷抽身不在跟我们合作。可是面对这样的危机的情形，欧阳赫却都不现身，足以说明，现在他也想置身事外了。既然人家都不再管公司的事情了，你们还想着人家干嘛？再说了，公司已经就要面临破产了，你们手上的股份再多也是无意的，也许还会给你们带来一大笔债务都是有可能的。一旦查实欧阳公司真的偷税漏税的话，那么罚款那是可能的。你们有想过这要罚多少钱吗？我想至少也的五亿吧。这些罚款的额度都是成十倍增长的，你们自己好好算算这笔账。现在按照股价抛售你们手上的股份，你觉得你们还能分到多少？只要你们肯把你们手中的股份转让给我，我按照之前的股价算给你们。这样，在公司没有破产之前，你们及时抽身，这样对你们岂不是很有好处？只要我手上的股份超过百分之四十五，那么我就是公司最大的股东，到时候还怕撵不走欧阳赫吗？到时候如果你们想要回手中股份的，那么我会一分不少的还给你们的。说简单一点，我就是想要借用一下你们手中的股份，来帮我把欧阳赫赶出董事会。”
说了半天，林雅若也终于说到了正题上来，她的话音刚落下，低下就传来一片私语声。
现在公司这样的情况，脱手手中的股份是最好的选择，而且林雅若还承诺等事成之后，原因将股份退还给他们，这可是最诱人的地方。在最危急的时候把股份交给她，然后赚钱的时候又要回来，这样便宜的事好像就显得很不真实了。
“我跟欧阳赫之间的过节相信你们大家也是很清楚的，我就是看不惯他，想要报复他。为了报复他，我会不惜一切代价的。所以，你们不要用那种怀疑的眼神看着我，我并不是想要耍什么花样，或是说出这么些好的条件来诱惑你们。我们在交接股份的时候，都是可以签订协议的。这份协议我们可以去公证处公证，那么协议就具有法律效应了，这样你们就可以没有后顾之忧了。”林雅若说的那是一个诚恳，令人想不动心都很难的。
一时间，大家都陷入了沉思当中，似乎在考虑。
“我给你们一天的时间考虑一下，明天这个时候我们还在会议室里聚集，到时候我再听候各位的佳音。”林雅若也知道这事是急不得的，也不好急这一会。
反正她的条件已经开出了，愿意不愿意全部都在一念之间。
“不过各位，这件事我希望知道的只有我们在座的各位，如果这件事传出去了，对大家都没有好处的。”
“这是当然的。”
欧阳赫现在虽然人不在公司，可是总还是有许多眼线的，他们可不想这件事传到欧阳赫的耳朵里，到时候倒霉的可是他们自己了。
走出了会议室，林雅若将资料交给身后的助手，此刻的她气势汹汹。身后跟着大路的人马，那架势整个一吓人。
“你们分别去盯着那些股东，必要的时候给他们施加压力。还有，密切注意各个航空公司的航班，只要一有欧阳赫的消息马上通知我。”
“是的！”
而还在谋划自己计划的欧阳赫显然也是没有料到林雅若会来这一手。不过，他欧阳赫也不是吃素的，毕竟是商场老手，要对付一个林雅若还是轻而易举的。他之所以畏手畏脚的，只是因为担心黎欣薇，他做什么事都要想好退路，千万不能给了林雅若伤害她的机会。
而黎欣薇当然也是明白的，她自从回来之后，就一直待在酒店里，就是不想现身给自己活着欧阳赫惹来什么麻烦。其实也不是因为害怕林雅若，只是现在是他们的关键时刻，万万不可以掉以轻心。
轻轻的抚摸着自己高高隆起的腹部，黎欣薇每天都在祈祷，希望时间过的快一点，这样他们也就不用这么担惊受怕了。
“宝宝，你一定要好好的，哥哥还等着你救命啊。”
“妈咪，我好难受啊。”慕云躺在床上，脸色发白，额头渗出细密的汗珠来。
黎欣薇闻言立刻走到慕云的身边，伸手探了探他的额头，顿时惊慌起来，“好烫啊，慕云你在发烧，必须马上去医院。”
“可是，妈咪爹地不让我们出去。”慕云虚弱的说道，爹地和妈咪担心的事情他也知道，他不想他们担心。
其实，他早就觉得不舒服了，可是却一直硬抗着，现在不是到了受不了的地步，他也不会说出来的。
“现在顾不得那么多了，妈咪现在就带你去医院。”黎欣薇看到慕云生病了，就立刻乱了神。
慕云的身体绝对不能有丝毫的马虎，况且现在还在发烧，绝对不能大意，否则后果不堪设想。
“来，慕云妈咪带你去医院。”黎欣薇肚子太大没有办法抱他，她又不想欧阳赫跟着担心，从而在公事上分神，所以暂时打算不告诉他，先带慕云去医院检查了再说。
知道妈咪身体不方便，慕云也不让她抱，强撑着从床上爬了起来，然后穿好衣服，跟着黎欣薇往外面走。
出去的时候，黎欣薇没有走正面，而是从酒店的后面去叫了车。
医院外面的走廊上，黎欣薇坐立不安的走来走去，慕云进去已经很久了。刚才医生一看了慕云的病情就要求去做检查，现在检查都做了一个小时了，人都还没有出来。
她着急的流泪，要是慕云的病情在这个加重的话，那该怎么办？肚子的宝宝现在才七个半月，离足月还有一个多月，慕云一旦发病的话，是根本撑不到那么久的。
她一遍一遍的乞求上苍，希望它能怜惜怜惜她可怜的孩子。
检查室的门终于开了，医生护士推着慕云走了出来，面色凝重，“你是孩子的母亲吗？”
“是的，我就是。”黎欣薇慌忙答道。
“立刻给孩子办手续住院吧，他的病情复发了，加上现在又高烧不退，情况不容乐观。”
“什么？”黎欣薇身子猛的摇晃了一下，差点没有站稳，跌倒在地上。
护士慌忙扶住她，劝解道，“你还怀着孩子，自己也要保重好身体，你丈夫呢？”
“他…”黎欣薇心里在挣扎，这件事不告诉欧阳赫是不行的，光是靠她一个人根本就是解决不了问题。
“护士请你帮我照顾一下孩子，我去办理住院手续。”
“恩，好的，你快去吧，小心一点。”护士见黎欣薇吞吞吐吐的样子，以为她有什么难言之隐，一时间也很同情她。
“谢谢你了。”

第178章 医生的告诫
跟着慕云去了病房，把他安顿好了，黎欣薇这才一个人朝楼下去办理住院手续。去的路上，她还是给欧阳赫打了电话，这件事非同小可，绝对大意不得，所以现在她也顾不了那么多了。
“什么？慕云病情复发了？”欧阳赫大惊，“你们现在在哪里？”
“XX医院。”
“你先别急，在病房里等着我，我马上就来。”挂了电话，欧阳赫也不顾现在是处于什么紧急情况，扔下东西就走了。
什么事都没有慕云和黎欣薇重要，现在他一门心思都在慕云身上，哪里还去在意公司那些事情。
到了医院的时候，黎欣薇已经办理好了住院手续，正守在慕云的身边。刚才医生已经给他打了一阵，可是烧还是一直不退，她此刻也是担心不已。
欧阳赫着急的走进去，慌忙的看了看慕云，“现在怎么样了？”
“还是没有退烧，医生说要尽快做手术，现在必要要提前做骨髓一直了，可是宝宝还没有出世，赫，我该怎么办，怎么办？”黎欣薇痛哭起来，整个人都已经昏昏沉沉的了。
“别担心，一切都有我在，我会处理好的。”欧阳赫拍着黎欣薇的肩膀，其实他又何尝不担心着急。
只是，在这个时候，他必须坚强起来，黎欣薇大着肚子，自己都需要人照顾，千万不能让她也出什么意外了。
黎欣薇点了点头，擦干了眼泪，这个时候不是她懦弱的时候，她不能再给欧阳赫添乱了。现在的他忙的焦头烂额，公司的事情还没解决，慕云又病倒了。她有时候真的很恨自己的没用，为什么就一点忙都帮不上呢？
欧阳赫让黎欣薇坐下休息，自己则到医生那里询问情况。
“这孩子的病情不容乐观，我已经看过他以前的病历情况了。现在必须马上做骨髓移植，不然真的就很危险了。对了，你们找到合适的配对的骨髓了吗？”
“没有，一直都没有找到，所以我和我太太才决定又要了一个孩子，用这个孩子的脐带血。可是，现在我太太肚子里的孩子还七个半月，根本就还没有办法做手术，难道就不能想想其他办法了吗？”欧阳赫心中一紧，真不知道该如何是好了。
一直运筹帷幄，掌控局势的他，居然也出现了少有的不安和慌乱。那种无能为力的感觉，令他很沮丧。他纵然有通天的本事，也没有办法在阎王爷手上抢人啊。
医生听了他的话，也陷入了两难当中，“骨髓配对的话，同胞弟妹的脐带血是最好的，可是你太太现在才七个半月，根本就还不能生产。可是，你儿子的病情却是刻不容缓的，如果找不到合适的骨髓做手术，我们也无能为力了。”
“你就不能想想办法吗？你是医生，救人不是你的职责吗？什么叫做无能为力，这是你一个医生该说的话吗？”欧阳赫突然大吼起来，显然是无法控制自己的情绪了。
医生无奈的摇了摇头，这样的家属他也不是第一次见到了。他们也能理解病人家属的心情，可是如果这个世界上医生都能只好所有的疾病话，那么人类也就不会有生老病死这样的轮回了。
“先生，你还是想想办法在哪里寻找适合的骨髓，现在这个时候，你就算拆了我的办公室，我也只能说一声抱歉。”
欧阳赫大吼之后，才知道自己刚刚有多么的失态，可是那愤怒和无奈的表情依然还在。他猛地上前拉着医生的衣领警告道，“你一定要治好我儿子，否则我就拆了这家医院。”
对于欧阳赫这蛮狠的态度，医生也是愤怒不已，“你这人怎么这样啊，有你这样的家属吗？”
“我就是这样。”欧阳赫松开手，转身就走出了医生的办公室。
他站在走廊里，双手紧握成拳，一下一下的打在墙上。慕云的病一直都是欧阳赫最害怕面对的，现在他却也不得面对了。
黎欣薇站在不远的地方，看到欧阳赫那沮丧的样子，她心里也猜到了，看来慕云的病真的已经很严重了，不然欧阳赫不会这个样子的。
现在要怎么办？
她狠狠的咬着自己的下唇，转身朝着楼下的妇产科走去。
“医生，七个半月的胎儿可以做剖腹产手术吗？”
“你没发烧吧？”妇产科是个女医生，对于黎欣薇的话，她很是震惊，“七个半月的胎儿怎么可能做破腹产生产呢？你这妈妈是怎么当的啊？你难道都不管孩子的生死了吗？”
“你需要回答我行还是不行就可以了。”黎欣薇态度异常坚决。
“不行，你这样当妈的怎么这样啊？”医生也怒了。
“我的另一个孩子，现在还躺在病床上，等着我这个孩子的脐带血救命。如果没有这个，他现在就要死了，你说我救哪一个？”黎欣薇悲愤怒吼，已经到了崩溃的边缘。
“你……”医生当然也震惊了，她没有想到这个看似柔弱的女人，居然有着这样的爆发力。
在自己两个孩子之间做选择，这对一个妈妈来说，是何等的困难？
她也是一个做母亲的，她当然知道那种痛苦，一时间，她也说不出一句话来了。
黎欣薇勇敢的擦掉眼泪，走到那个女医生的面前，拉着她的手缓缓的跪在了她的面前，“医生，我求求你，救救我的孩子。我只想保住我孩子的命，就算要是我死，我也愿意。”
“你快点起来。”医生赶紧扶着她站了起来，“不是我不帮你，而是根本就是不可能的。剖腹产的孩子至少也要满八个月才可以，不然，你肚子里的这个孩子就有可能保不住了，你明不明白？”
“怎么会这样？”黎欣薇再次哽咽，两个孩子都是她的心头肉，手心手背都是肉，她根本就无从选择。如果救了这个失去那个，那么她一样会生不如死的。
“你先去找你孩子的主治医生问一问，看能不能暂缓一下手术，等你怀到八个月的时候，我们再给你做详细的检查，确定孩子可以生产了，我们再帮你剖腹，你看怎样？”
“那不是还要等十五天吗？”十五天说长也不算长，可是对于一个生命垂危的人来说，可是相当漫长的。
这十五天里，慕云随时都有可能有生命危险，每过一分钟对黎欣薇来说都是一种煎熬。
“谢谢你医生。”黎欣薇默默的走了出去，背影带着心酸，带着孤寂和落寞。
她别无选择，也无从选择。
回到病房的时候，欧阳赫已经在里面了，看到黎欣薇回来，他赶紧迎上去，“你刚才去哪了？我到处找你？”
“我去了妇产科，现在已经没事了。”
看到黎欣薇那悲伤的样子，欧阳赫心里更加难受了。他没有问她去做什么，也已经猜到了。他和黎欣薇一样没有办法做选择。
“慕云怎么样了？”
“还是老样子，你已经累了这么久了，肯定还没有吃东西，我去给你买点吃的来。”欧阳赫强露出一点笑容，尽量做出一副淡然的样子。
“还是我去吧，一会慕云要是有什么事，我又要乱了。只是去买点吃的而已，我可以的。”
“那好吧，你小心点，快点回来。”欧阳赫也想到了这个问题。
慕云的情况很危险，随时都有突发状况，黎欣薇要是遇到了，肯定会急的不知所措。她大着肚子又不方便，所以只好选择让她去了。况且，他看到黎欣薇那个样子，知道她也需要冷静一下。
对着欧阳赫点了点头，黎欣薇这才走出了病房。她是想找个地方好好冷静一下的，虽然这个抉择很难，很难，可是到了逼不得已的时候，她也还是必须要做出选择的。这是她必须要面对的问题，所以她只能硬着头皮上了。
走出了住院大楼，她没有去买吃的，而是在医院的草坪里找了一个长椅坐了下来。看着草坪里那些穿着病服的小孩子们，他们每个人都是面色苍白，身躯瘦弱，好像一碰就会碎的瓷娃娃。每个人都有着他的命运，这是任何人都无法改变的。正如她的慕云，生下来就要承受病魔的折磨。而她肚子里现在这个孩子，他出生的使命就是为了挽救哥哥的生命的。
对于慕云，黎欣薇有着亏欠，因为他一生下来，她就离开了，根本就没有给孩子任何的母爱。她欠慕云的不仅仅是这五年，而是他从出生到现在的每一个惊喜的瞬间。他几个月长牙，多大会走路，会说话，他第一次发声是叫的爸爸还是妈妈。这些她都没有看到，而且，在他承受病痛的时候，她也没有守在他的身边，陪着他，保护他。对于这些，黎欣不止自责了一百次，可是再怎么自责也都是徒劳。
现在，肚子里的这个孩子，原本不应该有他的存在的。他的到来就只因为他可以拯救哥哥的生命，他不是在她和欧阳赫想要孩子的情况下来临的。而是带着使命，带着责任到来的。对于这个孩子，虽然他还没有出生，可是黎欣薇就充满了罪恶感。所以现在面临这个两个孩子的舍去，真的比杀了她都还难过。

第179章 她疯了吗？
一个粉色的气球缓缓的落在黎欣薇的面亲，那是一个心形的气球，很漂亮，上面拴着红色的绳子。
“阿姨可以把气球还给我吗？”一个可爱的小女孩带着天真烂漫的笑容看着她，头上戴着帽子，向她伸出了手。
黎欣薇静静的看着那个小女孩，想象着，如果自己肚子里也是个女孩的话，那该多好啊。几年之后，她也会留着小辫子，穿着漂亮的裙子走在她面前，甜甜的叫着她妈咪。
“阿姨，可以把气球还给我吗？”小女孩再次问道。
“当然可以了。”黎欣薇从自己的思绪中回过神来，将气球交给了小女孩。
“谢谢阿姨。”小女孩很开心，对着黎欣薇灿烂的笑着，然后蹦蹦跳跳的又跑去玩了。
“你宝宝几个月大了？”一个女人突然走了过来，面色很憔悴，但还在保持着笑容。
“七个多月了。”黎欣薇答道。
“快生了啊，我那时候七个多月的时候，肚子可没有你这么大呢。小家伙肯定是白白胖胖的，你可享福了啊。”女人伤感的说道，然后看向了刚才那个小女孩，“她是我女儿，今天六岁了。五岁的时候查出她患了白血病，治了一年，都没有好转。医生说要换骨髓，可是我们家却没有那么多钱，给不出医药费，孩子的病就这样一直拖着。她每个月都要来做一次化疗，一头漂亮的长发也都掉光了。她每次一照镜子都会哭，因为她最爱的头发没有了。每当这个时候，我也只能跟着默默流泪，如果可以我愿意为她承受那样折磨。孩子才七岁了，为什么要承受那么多的磨难呢？”
女人话说到最后已经哽咽不成声了，她坐在黎欣薇的旁边，双手捂着脸。泪水从她的指缝间滑了出来，在阳光的照射下闪闪发亮。
黎欣薇静静的听着她的故事，久久都不能从震惊中清醒过来。原来这个世界上不止她一个人这么不幸，这个女人的绝望她能体会，而且现在也正在体会着。
她从包里拿出一张卡，把密码写了下来，然后递到了女人的手上。
“你这是……”女人一脸的错愕，不明白黎欣薇这是在做什么。
“我的儿子跟你女儿一样大，也是六岁，他也得了白血病。我们有钱治，可是却找不到配对的骨髓，所以我才决定再生一个孩子，然后用脐带血来给他换骨髓。但是现在，我儿子突然病重，医生要我们立刻做手术，但是我肚子里这个才七个半月。我刚才去问医生可不可以提前生产，医生说不可以，这样我肚子里这个就会有生命危险。我现在不知道怎么做选择，两个孩子都是我心头的一块肉，割哪一块都会要了我的命。而你很幸运，能找到合适的骨髓，就代表你的孩子还有治愈的希望。这里是二十万，你拿去给孩子做手术，千万不能因为没有钱，就让孩子失去了生的希望。”黎欣薇眼里升起了希望，她希望每个孩子都能幸福快乐的长大。
“可是我们萍水相逢，我怎么能要你的钱呢？”
“我只是不想看到孩子受苦，你就不要推迟了，救孩子要紧。”说完黎欣薇便站了起来，“去吧，马上给孩子做手术，你还有希望，千万不要放弃。”
“谢谢你，你的大恩大德我一辈子都不会忘记的。”女人激动的流泪，感觉好像自己在做梦一样。无缘无故遇到一个人，说了几句话人家就送给她了二十万，是不是天上掉馅饼了？
“我只是在救一个可怜的孩子而已，你不用记在心上。”说完黎欣薇便走开了。
走了很远，她才回过头，看到那个女人抱着那个小女孩，兴奋的抱在一起。黎欣薇很羡慕他们，至少他们以后都能幸福下去了，可是她呢？
她不知道未来的路在哪里，也不知道即将面对的会是什么。
重重的叹了一口气，带着羡慕的眼光，转过身准备回去。可是，就在她转身回头的那一刹那，一个女人的脸出现在了她的面前。
“林雅若！”黎欣薇害怕的喊着她的名字，身体不断的朝后退，心都快跳出来了。
林雅若阴森森的看着黎欣薇，那愤怒的目光将她恨不得杀死。她一步一步的逼近，阴冷的声音就像是飘出来的一样，“哟，还真以为你成了欧阳家的少奶奶了啊，动手就是二十万送出手。我看你也没有那么清高嘛，跟欧阳赫在一起还不是为了钱。我还以为你当真有多么的纯洁，多么的高尚，到头来也不过是个下贱的贱胚子而已啊。”
“林雅若，我警告你这里是医院，我有事，不想跟你多说什么，况且我们之间也没什么好说的。”黎欣薇强迫自己冷静下来，这里这么多人，林雅若不会那么傻在这里对她做什么的。
“是吗？”林雅若根本就不在乎，反而继续上前，她猛地靠近黎欣薇的身体，双眼看着她高高隆起的腹部，“肚子挺大的嘛，是不是要生了？需要我的帮忙吗？”
“你滚开。”黎欣薇害怕的伸出手，用力的一推，将林雅若推到在地，然后自己转身就走。可是，就算她现在速度再快，挺着那么大的一个肚子，她也走不了多远的。
林雅若被黎欣薇这样推倒在地，眼中的怒火都快要将周围的植物都要烧着了。她踉跄的爬了起来，几步上前抓住了黎欣薇的手臂，然后狠狠的说道，“贱人，你还敢推我，你以为今天你遇到我了，你还能走得掉吗？啊？”
“林雅若你到底想要做什么？”黎欣薇很害怕，她下意识的护住自己的腹部，现在的她根本就好无缚鸡之力，林雅若动动手指头都能将她击倒。
“你说我想做什么？你想顺利的生下这个孩子，然后去救你那个病秧子儿子。最后，你们一家四口快快乐乐的生活在一起，你的梦倒是编制的很美好。可是，现实却是残酷的，我绝对不会给你这个机会的。今天不光是你肚子里这个，我还要你的两个孩子都去死。我要看着你们每天都活在痛苦和折磨当中，我要你们生不如死。”
林雅若显然已经失去了理智，疯狂的咆哮着，而这个时候因为是午餐时间，草坪里根本就没有一个人了。
黎欣薇害怕的大喊，“救命啊，救命啊……救……”
“啪！”
林雅若一个巴掌狠狠的打在了黎欣薇的脸上，恶狠狠的说道，“你要是再敢喊，我现在就一枪打在你的肚子上。”
黎欣薇双目陡然瞪大，低头看着抵在肚子上那把冷冰冰的手枪，顿时不敢再出一声了。
“乖乖的跟我走，不然我会让你死的很难看的。”见黎欣薇闭嘴了，林雅若就更加得意了，趁机威胁道。
“你不要乱来，我跟你走就是了。”黎欣薇胆战心惊的说道。
“跟我去停车场，再警告你一次，不准喊，不然我会让你看不到你这未出生的孩子的模样。”
“好，我走，你千万不要冲动。”
黎欣薇一路上谨慎小心的往停车场走去，林雅若的枪一支抵在她的腰上，只要她敢吭一声，她敢保证，林雅若绝对会开枪的。
好不容易走到了停车场，林雅若打开了车门，让黎欣薇上了车，然后她也跟着走了上去，对着前面开车的人吩咐道，“开车！”
车子疾驰着离开了医院，黎欣薇一直都被林压若拿枪指着，不敢动弹一下。现在的她更加担心了，她不担心自己会不会有生命危险，而是肚子里的孩子怎么办？还有慕云，两个孩子的生命都撕扯着她，让她顿时陷入了绝望当中。
车子行驶了大约半个小时，便来到一处郊区。那里到处都是废旧的工厂，外面尽是野草横生。下了车，林雅若便拿黑布蒙住了黎欣薇的眼睛，把最凑到她耳边阴森的说道，“走吧，一会我看你的表现。”
走了差不多十多分钟，黎欣薇感觉到他们进了一间屋子，然后又进了一间小屋。这时候，林雅若才摘到她的黑布，关上了门。
黎欣薇害怕的往后退，直到身体贴在了墙上，她才停下来。
“林雅若我求求你不要伤害我的孩子，只要你不伤害我的孩子，你要我做什么都可以。等我把孩子生下来，你立刻要我死都行。”黎欣薇不停的求饶，现在她只想保住孩子，她自己根本就不重要。
“哎呦呦，母爱还真是伟大啊，我怎么都不知道你是如此好的一个妈咪呢？早知今日何必当初呢？你明明都已经走了，为什么还要回来？如果当初你要是没有回来的话，现在也不会有这么多的麻烦事了。这半年你跟欧阳赫躲到了马尔代夫，过着神仙眷侣般的生活，你知道我是怎么过来的吗？我每天晚上做噩梦，都梦见你们在一起，而我只能坐在一边看着你们。你知道那种感觉吗？我能感觉到我的心，被你用刀子一刀一刀的划开，直到鲜血淋淋，血肉模糊你才肯罢手。这就是你在我梦中的真实样子，你如此的对我，你觉得我会放过你吗？”
“我知道是我对不起你，可是我的孩子是无辜的，我求求你放了我的孩子们吧，你要我做什么都可以。”

第180章 他也被绑过来了
“那好啊，马上给欧阳赫打电话，我要你看着我跟他现场表演。只要他肯，然后马上跟我举行婚礼，我就立刻放了你。”林雅若变态的说道，那个表情令人觉得恶心。
黎欣薇愕然的看着她，身为一个女人，她怎么能这么不要脸呢？强迫一个男人去做那种事，也亏她想的出来。可是，这些话黎欣薇可不敢说出来，要是激怒了她，真的不敢担保她会做出怎样疯狂的事情来。
“怎么？打还是不打？记住，我要你亲口把我刚才说的那些话给他说一遍。”
“我……”黎欣薇自己根本就说不出口来，她使劲地摇头，拼命的流泪，“林雅若，难道你真的那么恨我吗？我从来都没有做过伤害你的事，相反还是你一次一次的伤害我。为了躲你，我们躲到了马尔代夫，欧阳赫扔下公司都不管，你还要我们怎么样？”
“啪！”又是一巴掌打了过去，林雅若凶狠的说道，“你没有做过伤害我的事？你抢走了我心爱的男人呢，难道这不是伤害？黎欣薇不要做出一副可怜兮兮的模样，我看了都觉得恶心。你的心明明就恶毒的要死，还硬要装出一副纯情的模样，你这样下贱，不要脸的女人死一百次都不足以解了我的心头只恨。你还好意思说你们躲到了马尔代夫，你们在哪里度假，每天生活的多快活啊，说到头，好像你还受了莫大的委屈似的，你怎么可以这么的不要脸呢？恩？”说完又是一巴掌，黎欣薇的脸上立刻起了几道红印。
对于林雅若的强词夺理，黎欣薇无话可说，反正现在她就是要把她和欧阳赫之间的恩怨全部都归于到她的头上了，她说什么都是没用的。脸上火辣辣的疼，可是黎欣薇现在却浑然顾不得那些了，只要林雅若不伤害她的孩子，要她做什么都可以。
“好，我打电话。”黎欣薇说的这几个字几乎是从牙齿缝里挤出来的。
没人知道这几个字在说出口的时候她的心有多痛。
听到黎欣薇愿意打电话，林雅若也暂时停止了她疯狂的举动，拿出手机拨通了欧阳赫的电话递给她。
电话很快就通了，里面传来欧阳赫愤怒的声音，“林雅若你这个疯子，你到底想要做什么吗？”
黎欣薇一听到欧阳赫的声音，所有的坚强都在这一刻被击碎了。眼泪哗然而出，哽咽的说不出一个字来。
“说啊。”林雅若小声的提醒着黎欣薇，双放在她的肚子上，威胁着她。
黎欣薇全身都在颤抖，四肢早已经没有了之力，可是还是必须站稳。她靠在墙壁上，腹部传来一阵揪痛，是林雅若在揪她的肚皮，她猛然一惊，开口喊道，“赫，是我……”
“欣薇？”欧阳赫带着疑惑，试探的叫了出来，“是你吗？欣薇。”
“是我，赫，你听我说，我现在在林雅若的手上，她要我告诉你……”黎欣薇说不出口，语气停顿下来。
“什么？欣薇你不要害怕，告诉我你现在在哪里，我马上过来。”欧阳赫整个人已经被紧紧的提了起来，他全身的青筋都暴突出来，俊逸的脸庞就仿若千年的寒冰，被瞬间冻成坚毅的线条。
“赫，她说……她说要你立刻跟她结婚，然后她就会放过我们的孩子。”黎欣薇知道，自己说出的这些话有多么的伤欧阳赫的心，可是为了两个孩子她却不得不这样做。
她不是为了她自己，只是为了两个可怜的孩子。她宁愿背负所有的罪名，一个人逃到天涯海角，只要孩子安全了，欧阳赫就是再恨她，她都不在乎了。
黎欣薇的话确实让欧阳赫陷入了短暂的震撼当中，不过他不怪黎欣薇。他很明白，孩子对于他们两个人来说有多么的重要，为了孩子，他们都可以付出一切。
“欣薇，你把电话给林雅若，让我来跟她说。”欧阳赫是故意这样的，他不想黎欣薇再自责下去了。说出这样的话来，她肯定很难受很难受，甚至比杀了她还痛苦。
而这个时候，他要做的就是把所有的事情都揽在自己一个人的身上，有什么罪都让他一个人去承受好了。
黎欣薇颤抖的将手机递给林雅若，“他说要跟你谈。”
林雅若接过手机，并不吭声，她知道现在欧阳赫恨她恨的要死，她倒想听听看，欧阳赫要怎么办？
“喂，林雅若我告诉你，你要是敢伤害欣薇一根汗毛，我绝对不会放过你的。你到底想要怎么样？”欧阳赫现在恨不得掐死林雅若，早知道一早就下手了，这样欣薇也不会落到她的手上，陷入险境。
“现在医院门口有一辆黑色的车子，你马上上车，然后他会带你来的。记住别想要耍什么花样，否则的话，黎欣薇和她肚子里的孩子，我可不敢保证他们的安全。”
“你敢！”
“都已经到了现在这个地步，你觉得我还有什么不敢的吗？”林雅若冷笑道。
欧阳赫没有什么话来反驳，直接挂了电话。林雅若想要他做什么，他心里也有了个大概。这个女人太变态了，她肯定会让他当着黎欣薇做出恶心的事情来。他不是那中方任人摆布的人，可是面对最爱的女人和孩子，他别无选择。黎欣薇就是他的软肋，在软肋面前，他没有还击之力。
不过，欧阳赫也不是坐以待毙的人，他可从来不会让别人来操控他的人生。他迅速的拨通了几个号码，部署了一番，这才朝医院门口走去。
医院门口真的有一辆黑色的车子，司机好像是认识欧阳赫的。看到他走过来了了，立刻按响了喇叭。
欧阳赫不动声色的走了上去，然后鹰眼朝着各个方向看了一圈，这才上了车。
一上车，那司机就拿出黑布要蒙住他的眼睛，还要绑住他的手脚。
“你最好配合一点，不然你老婆孩子的安全可就没有保障了。”见欧阳赫不配合，那人也趁机威胁道。
欧阳赫什么时候被人这么耍过，可是现在他唯一能做的就只有隐忍，他默认了，伸出手，任由那人将他五花大绑起来。
车子好像是故意在兜圈子，在市区转了几圈之后，这才朝着比较安静的地方开去。欧阳赫尖起耳朵静静的听着周围的风吹草动。
簌簌的风声中，不远处好像有钟声传来，他心头一怔，看样子要去的地方是要经过一座寺庙的。而且听钟声传来的方向，应该是朝着寺庙的前方而行。
这条路不是去郊区废旧工业园区的路吗？几年前，那里本是一片工业发达地区，不少企业的工厂都建在那里。也是整个城市的工业中心地区，当时这里上班的工人都有几十万人。可是因为有家化工厂发生了颜料泄露事件，导致这整个区域被污染，粮食庄稼也全部都被毒死。这里的水质赫土壤也都被污染，市政府被迫下令让所有的工厂都搬离这里。从那以后这里也就成为了一片废墟，一百年内这里都不能住人。
掌握了要去的方向，欧阳赫心里也有了数，现在只能找机会将地址传送出去了。可是，那个人却很奸诈，一上来就收了他的手机赫身上所有的通讯设备。
车子开了大约半个小时，终于在一处僻静的地方停了下来。那人将欧阳赫拽着下了车，然后带他朝里面走去。
来到一间屋子里，将欧阳赫推了进去，这才关上了门。
蒙在眼睛上的黑布取了下来，欧阳赫睁开眼睛一看，是林雅若站在他面前。一看到这个女人，欧阳赫就恨不得将她撕成碎片。
“是不是现在特想将我送进地狱？”林雅若嘲讽的问道，起身缓缓的走上前，一双白皙的手抚摸着欧阳赫的脸。眼中闪过不忍，还有爱恋已经痴迷。
就是这张脸，让她彻底沦陷，然后不可自拔的爱上了他，然后走上了一条不归路。可是，这张脸的主人，却将她的真心践踏在脚下，不屑一顾。让她的自尊心彻底被击碎，散落了一地。她林雅若是如此骄傲的一个人，可是在面对与欧阳赫的爱情时，她就像一个乞丐一样，跪在地上向他乞讨那少的可怜的爱情。
“林雅若你太卑鄙了，你到底想要怎样？”欧阳赫当然想要把她送进地狱了，可是现在却没有看到黎欣薇，这让他很担心。
“我想怎样？呵呵，我要你，就是现在。”
欧阳赫就知道林雅若现在已经彻底疯了，厌恶的闭上了眼睛。
“你不愿意也可以，既然你不想黎欣薇看到你和我之间……那么你就看着她和别的男人好了。二选一，你自己想清楚，她现在挺着那么大的肚子，我的手下要是一个猴急……你可不要怪我。”
“贱人！”欧阳赫一口口水吐在林雅若的脸上，这个女人就像是茅坑里的蛆一样，又臭又恶心。
林雅若冷然擦掉脸上的口水，反而更加妩媚地看着欧阳赫，双手抱着他，“吻我，吻我……”
“你做梦，林雅若我告诉你，面对你这样的女人，你觉得我还能有什么想法吗？我真没想到你会这么犯贱，难道你就那么缺男人，要急着让我来宠幸你吗？”

第181章 晕血
欧阳赫的话再次重伤了林雅若，她发疯的冲上前，抱着欧阳赫的头就吻了上去。
“你给我滚开。”欧阳赫用尽力气将她甩开，“恶心的女人，我都想吐了。”
“欧阳赫！”林雅若再也受不了他的嘲讽，怒气大吼，“我数到三，你要是还是一副忠贞不移的样子的话，我就让你看看现场表演。”
说完拿起遥控器按开了墙壁上的电视，顿时画面呈现，黎欣薇同样被捆绑在一张床上，旁边站着一个男人。
“该死。”欧阳赫顿时崩溃，看向林雅若的眼神足以把她杀死一百次，一万次。他是不可能看到黎欣薇受辱的，所以现在他只能选择妥协。不过，他也不会那么傻以为只要他顺了林雅若的意，她就会放了黎欣薇。现在他要做的就是拖延时间。刚刚他已经在暗中将消息散发了出去，很快他的人就能赶到了。
“好，既然你想要，那么我就给你。”欧阳赫咬牙切齿的说道。
另一间房间里，黎欣薇听到这句话，整颗心都碎了。她知道欧阳赫这是被逼的，是为了救她的孩子，可是还是会忍不住心痛。我不敢去看那令她心碎的画面，可是身边的男人却时时刻刻都在提醒她睁开眼睛。
“我们老板说了，要是你敢不看的话，那么你知道后果的。”
黎欣薇的泪水在绝提，她紧紧的抱住着自己的小腹，忍痛去面对那一幕。看着欧阳赫和林雅若在接吻，她只能使劲的咬着唇，不让自己哭出声音来。
黎欣薇彻底的绝望了。她看着屏幕，心痛难耐。
就在这个时候，腹部传来一阵阵痛，她痛苦的抱着肚子，撕裂般的疼痛让迅速浑身都抽搐起来。
“好痛，我的肚子好痛。”她伸出手，试图得到那个男人的垂怜，能救救她可怜的孩子。
“我警告你不要耍花样。”男人以为黎欣薇只是在演戏，听说她孩子才七个多月，怎么可能这么早就要生了啊。
“我肚子真的好痛，好痛啊，我求求你救救我的孩子，我会好好报答你的。林雅若给你多少钱，我会付你双倍的。只要你能救我的孩子，要多少钱都行。”黎欣薇将唯一的希望寄托在这个男人的身上。
这些人为人卖命不外乎就是为了钱，只要拿钱去引诱他，也许会成功也不一定。
男人似乎有些动心了，迟疑了一下问道，“你很有钱？”
“画面里那个男人就是我老公，那是欧阳集团的总裁。”黎欣薇的全身都已经被汗湿了，那痉挛的疼痛也越来越剧烈，让她连呼吸都觉得困难起来了。
“欧阳集团的总裁？”欧阳集团可是大公司，身为总裁那肯定就更有钱了。黎欣薇想的没有错，他只是因为钱才会为林雅若卖命。现在有人出更多的钱，那么他肯定会选择钱多的一方了。
“可是，我凭什么要相信你？”
黎欣薇指了指自己的包，“里面有我的一条项链，你看了就知道了。”
男人慌忙的打开黎欣薇的包，翻开一看，里面果然有一条钻石项链。那吊坠的地方是一颗红色的宝石，周身镶嵌着很多小颗的钻石。一看就知道价值不菲了，男人贪婪的收进自己的包里。对黎欣薇的话也有些相信了，不过那个林雅若身上有枪，要是他贸然行动的话说不定会惹来杀身之祸的。
黎欣薇看出了他的迟疑，赶紧说道，“外面有车，她现在根本就不会觉察到的。等我们逃走之后，我老公也能收拾她了，到时候我一定会感激你的。”
男人犹豫了一下，终于下定了决心，“好，我帮你。”说完，打开了门，抱着黎欣薇悄悄的走出了房间，然后来到外面停放的车子里，把黎欣薇放了进去。
就在那个男人刚想要上车走的时候，耳边却传来一声声的冷笑声，“你想去哪？”
“你……怎么……”男人脸色大变，他没想到林雅若居然发现了，刚才他不是还在和那个男人温存吗？怎么这么快就被发现了？
“哼，蠢猪，你以为我会如此大意的将你和那个女人放在一起就没有想过各种可能吗？你的房间里可是装有监视器的，你的一举一动都在我的掌握之中。对于叛徒，我从来都不会姑息的。”话音刚落下，砰的一声枪响，那个男人的头上顿时血花四溅，瞳孔放大，缓缓的倒在了地上。
“忘了告诉你们，我以前是练射击的，要是我愿意的话，现在已经是国家队的射击运动员了。”林雅若得意的说道，足以说明，她的枪法有多好了。
黎欣薇大惊，她没想到林雅若会这么狠，杀个人连眼睛都不眨一下。看着那个死去的男人，脑浆都被打出来了，显然是一枪爆头的。黎欣薇再也忍不住吐了出来，而这时腹部的疼痛也越来越强烈，她感觉自己都要晕厥过去了。
突然，身下溢出热乎乎的粘稠液体，黎欣薇低头一看是血。
“啊……”疼痛让她尖叫了出来，鲜血让她彻底的崩溃，怀孕的人最怕的就是见血了，而且现在还一次性流了这么多出来，孩子，孩子危险了。
“哼，你是要生了吗？不是才七个多月嘛，你的还真会演戏。不要以为你骗得了那个男人，就能骗得了我，我可是不会给你那个机会的。”林雅若走到车前，打开车门，看到黎欣薇身下都是血，开始是惊慌，而后露出癫狂的笑容来。
“哈哈，看来不用我亲自动手，你的孩子已经保不住了。你现在流了这么多的血，我估计过上一两个小时，你也活不了了。”林雅若说完将车子锁了起来，然后拔掉了车钥匙，转身进了屋。
“不要走，救救我的孩子……救救我的孩子……”黎欣薇痛苦的敲打的窗户，企图叫住林雅若，可根本就是徒劳。
屋子里，欧阳赫仍然被困住，刚刚的枪声他也听到了，他担心死了。不知道那一枪是谁开的，又是谁中了枪。
看到林雅若走了进来，他发疯的质问道，“欣薇呢？欣薇呢？”
“放心，她好的很，你都还没跟我结婚，我怎么会对她怎么样呢？我们继续吧！”林雅若现在心情大好，想到黎欣薇被关在那个车子里，鲜血慢慢的流尽，她的孩子也会因为窒息而死，她就兴奋到了极点。
欧阳赫一看她的样子就觉得不妙，在看到她放在桌子上的枪支时也震撼了。想不到她居然还会用枪，这个女人真的是藏得太深了。他不动声色的动作着，刚刚趁着林雅若出去的空挡，他打碎了一个玻璃波，现在正拿起玻璃碎片割断绳子。
林雅若没有发现异常，只是缓缓的朝着欧阳靠近，想要和他继续温存。就在她的身体快要靠近欧阳赫的时候，欧阳赫大脚一伸，狠狠的踢在了她的腿上，林雅若痛苦的跪在地上。双眼猩红地看着欧阳赫，杀意已经泛起。
而欧阳赫也已经割开了绳子，起身站起来，接着又是一脚将她踢到了一边，大步跨过去拿起刚林雅若放在桌上的枪对准了林雅若的头。
林雅若没想到事情会转变成这个样子，刚刚欧阳赫的动作完全都是一气呵成，她根本就没有招架之力。现在她落在欧阳赫的手上，她的心也一下子沉入了谷底。欧阳赫是绝对不会放过她的，她依然傲然的抬起头，缓缓的说道，“一枪打死我啊。”
“一枪打死你？那岂不是太便宜你了。林雅若我会让你知道什么叫做生不如死的，你加注在欣薇身上的痛苦我会加倍的在你身上讨回来的。”欧阳赫剑眉紧蹙，那冰冷的脸上线条紧绷，“说，欣薇在哪里？”
“反正大不了就是一死，临死前我也要拉个垫背的啊，哦，不，是两个。她卡还怀着孩子，一尸两命啊。”林雅若当然不会告诉欧阳赫黎欣薇在哪里了。
反正现在落在他的手上，下场也不会好过到那里去，她当然也不会让欧阳赫和黎欣薇有好日子过的。
“啪”欧阳赫一个巴掌甩了过去，他从不打女人的，可是对于这个已经不是人的女人，他没有必要遵循自己的做事原则。
“林雅若不要以为你不说我就拿你没办法了，你要是敢伤害了欣薇一根汗毛，那么你就想想你自己的后果吧。你的家人，你的父母，我都会让他们落得什么样的下场，你自己好好想想、。”欧阳赫不想跟她耗太多的时候，拿起绳子将她绑了起来，拴在外面的柱子上，然后着急的找寻着黎欣薇的下场。
他一遍一遍的在那些空屋子寻找，根本就没有注意到院子外面的车子。黎欣薇此刻已经失去了意识，闭上眼睛之前，她看到欧阳赫走了出来，想要用手去敲窗子，可是怎么都抬不起手来，最后只能沉沉的闭上了眼睛。
欧阳赫找遍了所有的地方都没有找到黎欣薇的身影，此刻他已经快要发疯了。走到林雅若的身边，抓起她的头发朝着柱子上一撞，“快点说，欣薇在哪里？”
“我说过，我会让他们给我陪葬的，你别想我会告诉你。”林雅若现在是抱着必死的决心，无论欧阳赫怎样逼问，她都不会说的。

第182章 你给我坚持住
“好。”欧阳赫松开他，拿起刚刚在房间找到的手机，打通之后对着里面的人吩咐道，“马上把林家夫妇给我带到西郊的废旧工厂来。”
“欧阳赫，你卑鄙！”林雅若就算再疯狂变态，可是对于父母她还是很在乎的。现在欧阳赫拿父母来威胁她，也抓到了她的软肋。
“卑鄙？跟你比起来我差远了，现在说还是不说？林雅若我告诉你，找不到欣薇，我也就什么都豁出去了。你父母的命换欣薇和我孩子的命，你自己看着办吧。”欧阳赫现在也是急红了眼，真的抱着豁出去的心态的。
林雅若狠狠的瞪着欧阳赫，这就是她深爱着的男人，到头来却落到今天这样的下场。林雅若的母亲身体不好，父亲又有心脏病，要是被他们知道了这些事，那么不用欧阳赫动手，也会被气死过去的。
父母是她仅有的亲人了，她不能眼睁睁的看着他们被她连累。林雅若痛苦的闭了闭眼睛，用手指着院子里的车，“在那里。”
“什么？”欧阳赫怎么也没想到黎欣薇就在他的眼皮底下，他慌忙的冲过去，车子却打不开。
“钥匙在哪里？”
“我身上。”林雅若淡淡的说道。
欧阳赫发疯了一般在林雅若身上找到钥匙打开车门，被眼前的景象吓的不知所措。黎欣薇躺在后排座上，身下浑身是血，而且还在不停的流出。
“欣薇，你坚持住，我马上就送你去医院。”欧阳赫手忙脚乱的发动车子，以最快的速度赶到了医院。
林雅若被欧阳赫捆绑在柱子上，这里一般根本就不会有人来的，说不定她会饿死的。可是，事实却不是林雅若想的那样，欧阳赫刚走不久，警察就来了。看到地上的尸体，解开了林雅若，一副手铐拷在了她的手上。
“林雅若，你涉嫌欧阳集团税务事件一案，现在带你回去调查。”
“头，刚刚有人打电话来报警，说亲眼看到这里发生了枪击案。”
“死者在哪里？”
“这边。”
林雅若没有说一句话，只是默默的跟着警察走了，她杀了人，不是死刑也是无期了，她的人生就这样被毁掉了。
医院里。
欧阳赫痛苦的蹲在墙角，双手抓着头发。短短几个小时的时间，他好像老了几岁，胡渣也长了出来。黎欣薇刚才流了很多血，她的呼吸已经很微弱了，他真的很害怕，发自内心深处的恐惧。
慕云已经醒了过来，他也央求护士带她过来。父子俩人守在急救室门口默默无语，时间一分一秒的流逝着，一分钟都好像有一年那么长。欧阳赫紧紧的抱着慕云，寻找着最后的一点慰藉。
“爹地，妈咪和妹妹不会有事的，妈咪说一定要给我生个妹妹的。她说过绝对不会再对慕云撒谎的，她说过的。”慕云也很害怕，可是看到爹地那个样子，他却很懂事的安慰着欧阳赫。
他毕竟还小，内心承受的也有限，对生离死别的那样悲情场面还理解的不多。所以，他的伤痛肯定无法和欧阳赫相比的。
欧阳赫坐立不安地看着上面，代表手术还在进行的红灯一直亮着。欧阳赫靠在墙上，只要闭上眼睛，满目里都是流血不止的黎欣薇的样子，她那样失血。
别说是个柔弱的孕妇了，就是一个体格强大的男性恐怕也承受不住，那么强烈的色彩对比，恍惚间他如同坠入了地狱，黎欣薇，你给我坚持住！
欧阳赫如同受到灭顶的打击，他一方面对慕云隐瞒着黎欣薇的病情，一方面他继续支撑下去，等到她安全归来的那一刻，他等待她的凯旋归来。
欣薇，你听到了没有？我要你活着！要是你敢给我出什么事的话，我就陪着你一起下地狱！你替我想想，替慕云想想，你听到了没有？
欧阳赫身上还沾染着黎欣薇身上流的血迹，血腥味在提醒他，这次黎欣薇的情况非常危急。
本来黎欣薇的身体就不是很乐观加上这次她的心脏病，还有怀孕期间她的情绪很不稳定，这样的她太让他担心，那是他的唯一啊！
五年的感情空白让欧阳赫更对这来之不易的感情，更加珍惜，可是命运一次一次地开着他的玩笑，为什么黎欣薇平时是那么善良的一个可爱女人，上天要一次次地伤害她？
他的拳头砸在医院的墙壁上，他的手流着血，他却浑然不觉，感觉不到疼痛，一般的人在手术里只会做四五个小时的手术，可是黎欣薇却进去了那么长的时间！
在手术室里进进出出的护士手里还有鲜血，道：“赶紧把病人的A型血输送过来，血液库里还有多少？”
欧阳赫见此情景，几乎想立刻冲进去看个究竟！可是他的理智告诉他，他不能那样做，要是那样做的话，他反而会害了黎欣薇。
可是这种时间的煎熬一分一秒地让他的心抖动着，持续紧张的神经紧绷着，让他根本就放松不下来，他双手捧着脸，心痛异常。
黎欣薇，既然你五年后你要回来，你就给我好好地活着！听到没有？欧阳赫不允许手中最珍贵的东西从自己的手上逃开。
手术室里，医生喊道：“赶紧给病人输血，现在血压多少？心率多少？”
“病人大出血怎么办？而且这孩子，不知道能不能保住！”
“还愣着干什么？你想让两个人都死？赶紧让病人的家属签字，到底要保孩子还是保大人！”
一个护士急急忙忙地从病房里出来，她虽然经验很多，但是面对对医院里投资巨大的欧阳赫，她生怕自己接下来的话会让他愤怒异常。
“欧阳总裁，现在里面的人有危险，可能小孩保不住了，您是保大人还是保小孩？病人的身体情况不能再拖了，请您立刻给出您的意见，并签订这份合同。”护士道。
果然听到她这么说，欧阳赫的表情很是骇人，他怒道：“你们这家医院不是全市最好的医院吗？我每年投给你们多少钱！现在你说要我保大人还是保小孩？”
“欧阳总裁，您别这么动怒，里面的人还等着你的消息，你现在还是别太激动了，好吗？为了病人照想，确实这次病人送进来，伤势太严重了，血流了三分之一能抢救到现在算是奇迹了。”
欧阳赫沉吟了几秒，道：“保大人。”
“是，欧阳总裁。”护士进了手术室。
欧阳赫却颓废地靠在了座位上，不管是黎欣薇或者宝宝出事，对于他来说都是一个巨大的打击，慕云还指望着脐带血救命，他是带着多么大的压力！
黎欣薇在床上躺着，她看到眼前一片绚丽的景象，一道彩虹架在两道山之间，花草树木，自然风光，简直美极了，她把脚步跨过去，想走到那极乐世界。
可是转瞬间她看到面前一个宝宝，很漂亮，眼睛大大的，对着她展出了笑容，宝宝很可爱，笑的时候还发出咿咿呀呀意味不明的声音。
可是那个宝宝在跟她告别，她还看到欧阳赫走过来，把宝宝抱进怀里，离她越来越远。
不要，这个梦太可怕了！她要和欧阳赫在一起，两人在一起！还有宝宝，宝宝必须得没事！
“欧阳赫……宝宝……”她想叫出来，可是根本就叫不出来，好像喉咙被谁扼住了一样！他们不要她了吗？不！不是这样的！
她伸出手去，想抓住这样的幸福，却抓到软绵绵的，陷入了无尽的虚无当中……
夜色渐渐降临，急救室的灯还亮着，这时候里面突然传来一阵婴儿的啼哭声，欧阳赫猛地站起来。迅速地冲了上去。
护士打开了门，抱着孩子走了出来，“你太太因为受了刺激早产，孩子算是保住了，是个女儿，不过现在她要立刻送往保温箱黎。她还没有足月，身体很虚弱。”
护士走后，里面的医生也跟着出来了，“立刻安排手术，现在有脐带血了，脐带血里的干细胞已经被采取了样本，到时候只要跟你儿子有六个点位吻合，就能接受手术。”
欧阳赫只听到关于孩子的消息，却没有关于黎欣薇，“医生，我太太怎么样了？”
如果孩子没事的话？是不是证明……黎欣薇！欧阳赫从来没有觉得这么无助过，他干着急却帮不了什么忙，如果可以他愿意为她承受全部的痛苦。
都怪他，要是他早点识破林雅若的阴谋，黎欣薇现在就不会进入手术室受到这样的痛苦！
“快给我说！”欧阳赫的情绪极其不好，几乎等不上一秒钟了，他揪住医生地领子，勒令对方马上说。
“还在急救当中，她失血过多，又加上受了巨大的刺激，情况不容乐观，你最好有个心理准备。”
“什么？”欧阳赫整个人都怔住了，什么叫做做好心理准备。是说黎欣薇要不行了吗？
他从刚开始的惊愕中回过神来，紧紧的拽着医生的衣服，“你一定要救她，一定要救她。”
“你放心吧，我们当然会尽力的。”
医生说完又回到了急救室去，留下欧阳赫整个人呆呆的站在原地不知动弹。
“爹地，我好怕，我要妈咪。”慕云现在也是一场的恐惧，医生的话虽然说的不是很明白，可是他还是听懂了。

第183章 昏迷之中
欧阳赫现在已经接近了崩溃的边缘，要是没有了黎欣薇他真的不知道以后的生活要怎么继续下去。留下两个孩子，他今后要怎么去面对？
“欣薇，你一定要撑下去，一定要……”他的手已经握成拳，有护士过来劝他去把手包扎一下，他口气不太好地道：“给我滚开！”
慕云的主治医师，在安慰慕云的心情，这孩子看上去最多只有三个月时间可以活了，要是这次的点位不温和的话，可能会影响他的治疗。
再说世界上骨髓这么多，可是中华骨髓库和台湾骨髓库里的骨髓不多，很多患了白血病的患者到临终都没有找到合适的骨髓，这事是常有的事情，并不奇怪。
因为是欧阳总裁的亲属，医院上上下下照顾的都很周到，那可是给医院里每年至少投资上千万的欧阳总裁！没有他资金上的支持，医院怎么能让医疗技术在全国都很有名？
在漫长的等待当中，手术室的灯终于灭了，看到第一个出来的医生脸上的严肃，他几乎都要发狂了，心跳到嗓子眼里了，他看着对方吼道：“她到底怎么样了？”
他自己都害怕去看，因为他怕听到的是不好的消息，万一……
“总裁，人救回来了，不过还没脱离生命危险，这几天最好让家人全天候地陪护，我看你现在的脸色不太好，最好是让亲戚朋友轮流值班才好。”医生说道。
欧阳赫总算松了第一口气，他看了看担架上的黎欣薇，她的脸色惨白地吓人，要不是氧气罩隔一秒就蒙上来的白气，他会以为她已经……
他担心地抓住了她一只没有吊点滴的手，紧紧地握住，“欣薇！听到医生说了没有？你已经挺过了第一道关，知道吗？我们生了一个可爱的女儿！”
黎欣薇从急救室出来就住进了加护病房，一直没有醒过来。欧阳赫一个人要担心慕云点位能否和女儿的温和，又害怕黎欣薇的长睡不醒。
还有刚出世的女儿，身体也很虚弱。欧阳赫已经整整两天没有闭眼了，他没有叫任何人来帮忙，他想要用这样的忙碌来麻醉自己。只要他一闲下来，就会立刻陷入深深的恐惧当中，他不愿意去面对那些恐惧，只能让自己一直忙碌不停了。
欧阳赫坐在黎欣薇的病床前，医生说她一天就得吊五瓶点滴，而且一天要观察好几次，重症监护室，能送到这里的病人，都是情形不太好的病人，欧阳赫知道，一切不容乐观。
他目不转睛地看着她，生怕她会突然睁开眼睛，看不到他之后，她会继续睡下去，他已经受够了分离的感觉，他不相信命运会那么不公，黎欣薇平时那么坚强，那么自立，一定能够挺过去！
他没有换衣服，眼睛上也布满了血丝，手背上还有已经停止流血的手。
护士道：“欧阳总裁，您还是包扎一下，换套衣服吧，我知道您为您太太着急，可是重症监护室必须要保持清洁，您这样会影响病人，我想您太太醒来，恐怕不想看到您这个样子。”
在护士的劝解下，欧阳赫穿上医生穿的白大褂，手也被包扎好了。
显然护士只是平时在医院里举办的投资仪式上，见到过欧阳赫，那时候大家对他的外貌和雄厚的家底很感兴趣，没想到他对太太这么痴情。
怪不得她找不到好男人，好男人要么在上层，要么是同性恋，留给中下层的女人的，只有些劣等货！护士摇了摇头，要是她有这样的丈夫，她也愿意生这样大的病啊。
连续几天，欧阳赫不眠不休地在病房里待着，照看黎欣薇的病体，她的情况不是很乐观，他更要照顾地周到，在不吊点滴的时候，他会帮她按摩手脚，帮助血液循环。
好歹医生说她的情况虽然没什么大的变化，但仅有的一点变化表示，现在她的身体是往好的方向转变的，也就是完全有机会好转。
这更让欧阳赫尽心尽力了，那些女人喜欢在偶像剧里看到男主角照顾女主角的模样，可是现实是这么无奈，远远比几千字的剧本要令人心疼。
欧阳赫在这么多的磨难之中总算听到一点好消息，那就是慕云点位和女儿的有七个点的吻合，也就是说完全可以立刻手术！欧阳赫重重的舒了一口气，拖着疲惫之极的身子来到黎欣薇的房间。
轻轻的握住了她的手，她的眼睛闭上，好像只是睡着了一样，欧阳赫喃喃道：“欣薇，你不想睁开眼睛一定是想跟儿子捉迷藏吧？你等会就会醒来的，对不对？”
“欣薇，慕云和女儿的配型很成功，过几天就可以做手术了，现在我还没跟慕云说你没有醒，我说等到他骨髓移植之后，就能看到你。直他我们的女儿现在也很健康。孩子们都很好，你也一定要快点好起来。女儿还没有起名字，我还等着你来起呢。她长的好可爱，跟你好像，现在我们儿子女儿都有了，你是不是很开心？”
“还记得我答应你的一年假期吗？我们才休了半年啊，我还欠你半年呢。所以，你一定要醒过来，海边的小屋我已经买下来了，你什么时候想去都可以。”
“欣薇，我好想你。五年前你骗了我，离开就是五年，五年后你再次骗了我，我可跟你说，要是你睡久了，就会有别的女人把我给抢过去，到时候你就看不到我了，明白吗？所以你要早点醒过来！”
欧阳赫一直不停的在黎欣薇耳边低语，眼眶也湿润起来。
“哥。”听到小美女受伤的消息，欧阳烁很着急，她大出血，几天了还在重症监护室，说明情况的危急，而且这还是少有的几家国内极好的医院！
病房门口，欧阳烁赫南宫雨风尘仆仆的赶了回来，这一年来他们都在外面四处采风，几乎走遍了整个地球。原本是想等到黎欣薇生产的时候才回来的，可是没想到却发生了这样的事。欧阳前天晚上实在是受不了了，打电话向欧阳烁发泄了一阵，没想到他这么快就回来了。
看到弟弟回来，欧阳赫却没有半点反应，只是痴痴呆呆的看着黎欣薇，一言不发。
欧阳烁也知道最近大哥是太压抑痛苦了，也不在意。赶紧让南宫雨接过欧阳赫手中的毛巾，倒掉盆里的水。
“哥，你现在要好好照顾自己，你已经几天都没有闭眼睛了。要是你也累垮了，那么就真的是一团糟了。现在我们回来了，我们会负责照顾我侄儿和侄女，你放心照顾欣薇就好。但是现在，你必须要去休息一会。”欧阳烁拍着大哥的肩膀，关心的说道。
这样的欧阳赫是欧阳烁从没有见过的，他头发凌乱，显然已经好几天没有洗了。胡子也长的很长，面色憔悴，黑眼圈也很严重，虽然还是掩饰不住他的帅气，再也没有了往日的神采。
欧阳赫看了弟弟一眼，然后这才点了点头，“我回去洗个澡，你一定要寸步不离的给我守在这里。”
“你放心吧，我做事你还不放心吗？”欧阳烁知道大哥现在的心思都在黎欣薇的身上，他当然会全心全意照顾自己这个小嫂子了。
再说了，他跟黎欣薇的关系也是很铁的，就算现在她跟欧阳赫没有任何关系，她有事，他也不会置之不理的。
“好，我先回去了。”黎欣薇有欧阳烁在这里守着欧阳赫也放心一点。现在他也想回去洗漱一下，他也不想黎欣薇一醒来就看到如此消沉，颓废的他。
医生说过，只要欣薇能够战胜自己醒来，就可以脱离危险了，不过这要家人给她不断地打气。
待欧阳赫走了之后南宫雨才进来，她一直都是很害怕欧阳赫的，见面的时候也是一言不发，平时是能躲就躲。
“烁，你哥对黎欣薇看来是真的动情了，看看他现在那个样子，我还以为我认错人了呢。”
“他们俩个啊，唉，真不知道怎么说他们才好。明明心里都有着对方，可就是嘴巴上不说出来，最后把彼此都伤的这么重，真不知道他们是怎么想的。现在好了，我哥也看清楚了自己的心，希望等欣薇醒来之后，他们能得到幸福吧。”欧阳烁意味深长的说到，看到他们两个人这个样子，他这个做弟弟的也很心疼。
晚上的时候，欧阳赫又回到了医院，他是没有办法一个人去睡觉的。南宫雨在照顾慕云，女儿有护士照顾着，现在欧阳烁又回来了，所以现在他只需要照顾好黎欣薇就成。
“咚咚咚”
敲门声传来，欧阳赫回过头，却看到很久不见的炫北冥和他和紫晓。
“小美女怎么样了？还是没醒吗？”炫北冥关心的问道。
“还没有。”对于这个好友，欧阳赫也不是很排斥，既然人家肯来看望，他当然也不会把人家撵出去了。
紫晓手里提着水果和鲜花，插在病房里，顿时消毒味很重的房间有了点点的花香。
“放心吧，她一定会醒过来的。”紫晓同样心疼的说道。
一段时间不见，欧阳赫和黎欣薇都瘦了一圈，这段时间，看来他们也承受了许多。虽然欧阳赫什么都没有说，可他们还是看出来了。

第184章 就是忘了你
没过多久，欧阳烁和南宫雨也走了进来，顿时小小的病房就挤满了六个人，显得有些拥挤。欧阳赫在这个时候是不想说话的，他一直都选择沉默，紧紧的握着黎欣薇的手，心里在默默的祈祷着。
就在这个时候，他明显感觉到黎欣薇的手指动了一下，他顿时激动的跳了起来，“欣薇，欣薇。”
“怎么了，她醒了吗？”
大家都关心的问道，也都充满了期待。
黎欣薇动了动，许久才缓缓的睁开了眼睛，看着这陌生的地方，还有眼前那张陌生的脸。她的眼睛里充满了恐惧，像个受惊吓的小兔子一般，柔弱有带着惊慌。
她四处看了看，这里是哪里？为什么到处都是白色的？而且她闻到了她很不喜欢的消毒水的味道。
入目的是一个男人，这个男人长的很好看，就是看起来很疲惫，眼里还有不少血色在眼里，而且他的服装搭配上也很帅气，他看到她的时候，很兴奋的凑过来，好笑的很开心。
“欣薇，你终于醒了，太好了，太好了。”欧阳赫高兴的跟个小孩子一样，差点蹦了起来。
“你是谁？”她根本就不认识他，为什么他会在她的面前出现？难道这是医生？如果是医生的话，他应该穿着白大褂，不是吗？可是不是医生的话，他是谁？
反正不可能是她的家属，她不记得这么个人，越想想出面前的男人是谁，她的脑子就一阵胀痛，好难过，不要，别逼她！她真的想不起来了！
黎欣薇看着欧阳赫怯生生的冒出了这么三个字来，可就是这短短的三个字，却让欧阳赫从天堂跌入了地狱。刚刚黎欣薇居然问他是谁？
这是什么意思？
“欣薇，你不知道我是谁？”他带着不确定问道。
黎欣薇茫然的摇了摇头，“对不起，我不认识你。”
他为什么非要她认识他？看着他现在震惊的模样，黎欣薇不想见到这个人，她把头埋进被子里，想抗拒看到屋子里的男人。
她不知道就是不知道，为什么他要逼她啊？好烦！
“对不起，你是谁？我好像不认识你。”这句话就像卡带了一样，一直在欧阳赫耳边响起，让他的脑袋嗡嗡作响。就像有人从高空中给他浇了一盆冷水，让他从头凉到了脚。
她的话也震惊了一屋子的人，欧阳烁急忙走过去，“欣薇，你知道我是谁吗？”
看到欧阳烁，黎欣薇原本那惊慌的样子也消散了一些，“我当然知道你是谁了啊，欧阳烁。”
“这……”欧阳烁也哑口无言了，黎欣薇怎么就不记得大哥了呢？
南宫雨见状也急忙问道，“那我呢？”
“南宫雨，欧阳烁的正牌女友。”
“我呢？”
“旋北冥，老是喜欢叫我小美女，还有你紫晓，御夫有术的火爆脾气美女。”黎欣薇挨个念着病房里的人名，可就是唯独不记得了欧阳赫。
大家的喜悦顿时散去，黎欣薇是醒过来了，可是她却忘记了她最重要的人。
为什么所有人她都能认识，却唯独把他给忘记了？这是多么残酷的事情，他等了这么多天，就是想让黎欣薇醒来的时候能够第一眼看到他，那时她肯定会心安。
“医生！”欧阳赫着急的大吼，他不信，他不信黎欣薇会不记得他了。如果他不记得他了，那么他算什么？现在对她来说，欧阳就是一个陌生人了吗？
不行，他接受不了这样的结果，绝对无法接受的。
很快，在医生的详细检查之后有了结果，“病人大概是因为受到了过度的惊吓或者是刺激，从而患上了短暂性失忆。不过，她这个很特殊，是短暂性的选择性失忆。也就是说，她还是记得身边的很多人，但是脑神经却可以的让她忘记了某人。就跟选择性失忆差不多。”
“那么这个就没有办法医治了吗？”欧阳烁焦急的问道。
“这个就不好说了，它不像一般病症，可以用药物治疗。她这算是心理疾病的一种，心病还需心药医。如果好好调理，兴许很快就能记起了，要么就是一辈子都记不起来。”
“一辈子都记不起来？”欧阳赫悲愤的呢喃道。
许久，欧阳赫都说不出一句话来，他看着一脸茫然的黎欣薇，她在看向自己的时候，眼神是那样的陌生。就像他们第一次见面的时候，完全没有她的存在。
“欧阳烁，慕云呢？还有我肚子里的宝宝呢？”黎欣薇好像才记得这些事，脸上尽是担忧，还想挣扎着起床。
可是她一动，小腹的伤口就撕裂般的疼痛着。她做的是剖腹产手术，现在才过去三天，伤口当然还很疼了。
“小心，你伤口还没有好。”欧阳赫急忙的走过去，脸上的担忧任谁都看得见。
黎欣薇慌忙的推开他，“谢谢你的关心。”那生疏的语气，令欧阳赫一阵心酸。
面对这样的情况大家也都是一脸的错愕，黎欣薇的失忆好像是故意针对欧阳赫一般，她谁都记得，就是不记得他了。
“慕云刚做了骨髓移植手术，不过手术很成功，现在还在休息当中。至于你肚子里的宝宝已经是早产，孩子必须待在暖箱里，不过孩子也没有什么问题，一切都很好。“为了不让黎欣薇担心，欧阳烁赶紧回答了她的疑问。
听到自己两个孩子都没事，黎欣薇悬着的一颗心也放了下来，对欧阳投去了一个感激的眼神，“烁，谢谢你了，我昏迷的这些天，肯定都是你在照顾我，真的不好意思，打扰你们小两口了。”
对于黎欣薇的话，欧阳烁和南宫雨都觉得不好意思起来，这几天根本就是欧阳赫在照顾她啊。可是现在他们要怎么说，黎欣薇才会相信呢？
欧阳赫站在角落里，此刻的他就像是一个透明的人一样，被黎欣薇完全忽略。他做梦也没有想到，他这几天日思夜盼，茶饭不思等待苏醒的人儿，却根本就已经不知道了他的存在。那种被忽略，被遗忘，被抛弃的落寞感紧紧的笼罩着他。尽管思念和心酸铺天盖地的朝着他席卷而来，可是他却没有一点办法。
病房外面，欧阳烁和旋北冥都很是同情的拍着欧阳赫的肩膀，“哥，这件事急不得，医生也说了好好照顾她的话，很快就会记起来的。“
“可是……”炫北冥不是想要泼冷水，而是不得不说出那个意外的可能，“医生说有可能永远都记不起来，所以，赫，你必须要有心理准备。”
欧阳赫默默无语，现在的他不想说话。他落寞的走开，朝着婴儿房走去。
那里放着他和黎欣薇的小女儿，虽然还不足月就出生了，可是她依然很坚强。在暖箱里住了三天了，现在也已经睁开了眼睛。双双的大眼睛灵动的转来转去，再看到欧阳赫的时候，微微的停顿了一下。她现在的表情反应还很单一，比足月的小孩要木讷的多了。可是在欧阳赫看来，他的女儿还是世界上最聪明的小孩。
“宝贝，妈咪已经没事了，你也要快点好了起来，知道吗？”脸上带着无尽的宠爱，那与身居来的父爱表露无遗。
此刻的欧阳赫就像一个被父母抛弃的小孩子，心里有满腹的委屈，可是却连一个可以诉说的人都没有、
以后的几天，欧阳赫都避免去跟黎欣薇见面，因为每次黎欣薇一看到他就会表现出一幅害怕的样子。她是打心底的害怕她的，从她的眼神中就能看得出来。
病房里，南宫雨在给黎欣薇削水果，黎欣薇若有所思的样子，轻轻的问道，“小雨，那个男人是谁啊？为什么他每天都守在这里？你认识他吗？”
南宫雨停下手上的动作，“你真的不记得他了吗？”
“我应该记得他吗？”黎欣薇反问道。
“他叫欧阳赫。”
“欧阳赫？”黎欣薇在听到这个名字的时候，心底突然泛起点点的痛意，她只觉得自己带呼吸都变的有些紧促起来了。
南宫雨大惊，“你是不是记得他了？”
“不记得。”黎欣薇摇了摇头，努力压制住那种不适，“不过这个名字好像很熟悉，对了，欧阳赫，欧阳烁，他们是不是两兄弟？那个欧阳赫是欧阳烁的什么人？”
黎欣薇的话，让原本升起一丝希望的南宫雨顿时焉了下来，她还以为她记得了呢。没想到结果还是这样。
“他是烁的哥哥。”
“怪不得，两人长的还蛮像的，不过他在这里做什么？”
“照顾……”南宫雨到嘴边的话又咽了回去，说出来又怎么样？只会引来黎欣薇更多的疑问而已。
“没事，他在医院工作。”欧阳烁不知道什么时候已经进来了，立即接过了南宫雨的话。
刚才他去问过医生，在记忆这方面的恢复情况千万不可以操之过急，否则会适得其反的。所以，他现在也不急着将有关于大哥的事一股脑的塞给她。
“在医院工作？”黎欣薇现在总算明白了，估计是欧阳烁拜托他帮忙照顾的吧。
不知道为什么，醒来之后，总觉得自己好像丢掉了什么心爱的东西一样。心里有个地方总是空落落的，想要努力的去记起什么，可都每当有这个念头的时候，头就会撕裂般的疼痛，让她不得不放弃。

第185章 女儿诞生
而且，这种疼痛的感觉在看到那个叫欧阳赫的男人之后，就更加强烈了。
十天过后，黎欣薇也好的差不多了，女儿也可以出暖箱了。她想出院，可是却不知道自己该住哪里。
“当然是住我那里了，你以前就是住那里的啊。”欧阳烁说道。
“你那里？”黎欣薇满脸的疑惑，为什么她会住在欧阳烁那里？为什么她对宝宝的父亲一点印象都没有了？
她双手紧紧地拽着被角，使劲的咬着下唇，想要努力的想起什么，可是头又痛了起来。
她痛苦的抱着头那种头痛欲裂的感觉真的让她承受不了了。
看到她这个样子，一直站在门口的欧阳赫一个箭步冲进去了，将她拥在怀里，“欣薇，你怎么样了？哪里不舒服？”
“我的头好痛，好痛啊。”黎欣薇虚弱的说道，细密的汗珠已经渗了出来。
“头痛？烁，快叫医生，叫医生。”欧阳赫焦急的大喊，此刻他再也做不到隐藏在人后了。
黎欣薇的失忆彻底将他的坚强击碎，让他根本就无法去面对这个事实。这些天，看着黎欣薇和别人有说有笑的，而他却像个隐形的人一样存在着，他真的好难受好难受。
很快医生就给黎欣薇做了检查，几个医生面露凝重，“你们以后尽量避免不要让病人去回忆以前的事，否则会再次引起这样的症状的。”
“知道了，谢谢你医生。”
欧阳赫看到黎欣薇那个难过的样子，心里真的很不好受。不能强迫她去记起，可是总不能让她一辈子都不记得他吧？
“哥。”欧阳烁对欧阳赫使了一个眼色，兄弟二人齐齐退了出去。
“哥，你现在想要欣薇记起你，我觉得有点困难，这事急不得。我也知道你的心情，可是我们也不能不为欣薇考虑啊。如果到了最后她都不能记起你，那么你就从现在开始重新追求她吧。反正，你们的开始是那么的无厘头，现在何不趁着这个机会重新开始。”
“重新开始？”欧阳赫喃喃自语，像是找到了一种希望一样，“烁，你说的没错，我不能这样自暴自弃，如果欣薇真的不能记起我，那么我就只能重新去追求她了。不管怎样，我都不会再放手了。”
“嗯，这才是好样的。”欧阳烁看到大哥终于肯勇敢的面对自己的感情，也是由衷的感到欣慰。
因为慕云现在还需要住院观察，他们也索性继续住在医院里了。反正，现在黎欣薇也不知道自己要去住哪。
来到慕云的病房，黎欣慰疼惜的为慕云擦了擦脸，心里慢慢的幸福。现在慕云的病已经好了，她也可以放下心中的一块大石头。
“妈咪，爹地怎么没有和你一起来呢？”
“爹地？”黎欣薇身体微微一颤，“慕云，爹地在这里吗？”
“妈咪，你怎么了啊，爹地一直都在这里陪你啊。你生小妹妹的时候，爹地一直跟我守在外面，我看到他都哭了呢。”慕云嘟着嘴说道。
一直守在病房外面？那么他到底是谁？
黎欣薇脸色泛白，现在的她才不得不去相信，自己真的遗忘了什么。她遗忘掉的是她人生中最重要的人啊，可是，为什么她对他一点印象都没有？
“慕云，吃饭了。”欧阳赫提着饭盒走到病房门口，抬头一看却看到黎欣薇也在。
“爹地。”慕云甜甜的喊道，脸色顿时绽开了笑容。
“爹地？他？”黎欣薇脸色大变，这个欧阳赫是慕云的爹地？也就是她的丈夫？
可是，她为什么却不认识他？
看着黎欣薇那诧异的样子，欧阳赫也猜到了什么事。她一直都不知道慕云的爹地是谁，现在知道了肯定会觉得惊愕的。
“欣薇……”欧阳赫是想说点什么的，可是他发觉，嘴巴一张却一个字都说不出来。医生刚刚才说不能强迫她去记忆以前的事情，他不想勉强她。
医院的天台上，黎欣薇背对着欧阳赫而站着，沉沉的说道，“我们之间发生过什么？为什么我却一点印象都没有了？”
“欣薇，我知道你现在是什么都记不起来了，可是你别急，我不会逼你的。你记不起我没有关系，我记得你就可以了。你不要去想了，待会头又要痛了。”欧阳赫焦急的说道，他害怕看到黎欣薇难受的样子。
黎欣薇缓缓地转过身，看着眼前的男人，俊逸的脸庞，深邃的双眸，高挺的鼻梁，性感的薄唇，搭配在一起是如此的完美。不可否认，这个男人真的很帅，帅到爆的那种。而她的儿子和女儿也似乎是遗传到了他的优点，这样细细一看，真的跟他长得很像。尤其是慕云，真的就像是一个模子刻出来的一样。
只要一看到他们两个人在一起，大家一看就知道他们是父子。她不禁冷笑着自己，她居然连她儿子女儿的父亲是谁都不记得了，天下间还有如此搞笑的事情。
“我会努力去记起你是谁的。”黎欣薇好半天才说出这么一句话来。
她必须记起他是谁，因为他是孩子的父亲，她不能无视他的存在的。只是，她也很好奇，到底发生了什么事，她居然会把他给忘记了。
“欣薇。”欧阳赫对于黎欣薇对他的不排斥，心里激动不已，只要黎欣薇不讨厌他，他就很欣慰了。
回到楼下，黎欣薇就去看了女儿，看到可爱的宝宝她的脸上也露出了笑容。不忘她拼死守护这个孩子，在看到孩子的那一霎那，她自己真的觉得很满足。
“女儿，妈咪叫你暮雪好不好？暮雪多么美丽的名字啊。”黎欣薇淡淡的说道，这个名字是她想了很久的。
而且她也一直想要一个女儿，现在终于梦想陈真了，真的是太好了。
伸手抚摸着孩子嫩滑的小脸，她感觉自己是世界上最幸福的。关于以前和欧阳赫相处的点滴，她是一点都不记得了。可是，她仍然能感觉到，他们的曾经肯定也是很惊心动魄了。他们的过去也曾欢笑过，哭过。
她在心里默默的下定了决心，不管怎样都要找到自己失去的记忆。她不想自己的人生不完整，有残缺的人生真的是很遗憾的。
北苑森站在门口，看着黎欣薇脸上露出的幸福笑容，他也为她感动高兴。一直以来，只要她开心，幸福就是她最大的心愿了。
黎欣薇抬起头就看到北苑森站在那里，“你什么时候回来的？”
她兴奋的站起来，朝着他走出，他们有多久没有见面了，现在他怎么会突然回来了？
“听说你又有了宝宝，我想着来看看，也想当个免费的干爹啊。”北苑森打趣道。
“呵呵，孩子的干爹当然是非你莫属了，你过来看看，这是我的女儿，她叫暮雪，我刚刚给她起的名字。”黎欣薇拉着北苑森走到婴儿床前，露出欣喜的笑容。
“她长的真的好可爱，跟你很像，温柔又不失古灵精怪的。”也和欧阳赫很像，这句话，北苑森是在心里说的。
“呵呵，我的女儿当然像我了。对了你现在怎么样？”
“老样子我你又不是不知道，还能怎样啊。”
“哦。”两人之间陌生又熟悉的对话，总是显得那么的尴尬。
到了最后，根本就不知道说什么好了，到头来，两人只是尴尬的笑了笑。
“你怎么会在这里？”欧阳赫不知道什么时候突然出现在这里，双眼发直的瞪着北苑森。
“我怎么就不能在这里了？”北苑森好笑的说到=道。
欧阳赫对他的敌意还是这么的明显，这个男人自从遇到黎欣薇之后，带给黎欣薇的就只有伤痛。他现在还凭什么这么理直气壮的样子？
“我以为你应该有自知自明的。”欧阳赫越过他的身体，直接走到黎欣薇的面前，脸上带着浓浓的霸道之气。
黎欣薇只能是他的，北苑森想都别想。
“我只是来看看我的干女儿暮雪而已，你激动什么？还是你对你自己没有信心，害怕欣薇被我抢走了？”
“你……”欧阳赫愤怒的语塞，女儿已经起好名字了，他怎么不知道？而且居然还认了这个男人做干爹。
该死，他都还没有同意呢，他凭什么就开始以干爹自居了？
“我女儿的干爹还轮不到你来做，暮雪要睡觉了，请你不要在这里打扰他。”欧阳赫毫不客气的下了逐客令，就像一只老母鸡在保护自己的小鸡一样，紧紧的把黎欣薇护在自己的身后。
看到两个男人怒剑拔张的样子，黎欣薇有些莫名其妙，轻轻的推开欧阳赫，“你干嘛这样对人家？他只是来看看暮雪而已，你用的着发那么大的气嘛？再说了，我现在都还不记得你是谁，你凭什么要来干涩我女儿的事？”
失忆之后的黎欣薇少了以前的软弱，居然伶牙俐齿的开始训斥起欧阳赫来。
对于黎欣薇对北苑森的袒护，欧阳的赫的怒火就更加浓烈了。往日那霸道的样子又显露了出来，“不管你记得不记得，你都逃避不了你是我老婆的事实。这个孩子是我的女儿，我是她爹地，你说我凭什么？”
“只要我没有承认，你就什么都不是。”黎欣薇继续说道，根本不知道自己已经激怒了眼前这个男人。
“黎欣薇！”欧阳赫怒气的大吼。
“你可不可以不要那么大声？暮雪在睡觉，你在展示你的嗓门大吗？”黎欣薇根本就不怕他，继续和他杠上了。

第186章 你太不要脸了
北苑森站在一边，看着这个样子的黎欣薇，他也觉得很新鲜。这个小丫头，什么时候变得像带刺的玫瑰了？
对于黎欣薇经历的那些事情，北苑森并不知情，欧阳赫把消息封锁的很好。外界对林雅若的突然入狱也是众说纷纭，有着很多猜测。
那天的绑架事件，黎欣薇也只有一些迷糊的片段，很细碎，根本就拼凑不完整。
“好，我现在不跟你讨论这个问题。”欧阳赫顿时败下阵来，不再和黎欣薇继续闹下去。
他把矛头指向了北苑森，“是男人就跟我来一场男人之间的对决。”
不是欧阳赫无理取闹，而是他现在也像是惊弓之鸟。黎欣薇不记得他了，他害怕有人趁着这段时间，把她抢走。天知道现在他又多么的害怕失去黎欣薇，因为在失去黎欣薇的同时，他也就同时失去了两个孩子啊。
“我可没你那么无聊，欧阳赫你还是这么的幼稚，我已经说的很清楚了，我只是来看看欣薇和孩子们的。是你自己把问题想的太复杂了，其实每个人都不是你想象的那样，你总是这么的自以为是，以为所有人都是坏人，救你是好人？”北苑森现在早已经厌倦了争斗，他当然不会没事找事了。
“我用不着你来教训我。”欧阳赫心里也有些慌了，其实，北苑森说的是没错的。
他是有点反应过激了，可是这也不能怪他啊，难道在乎一个人也有错吗？
“好了，你们不要吵了。”黎欣薇出言制止住他们，然后不再理会这两个无趣的男人，径直走了。
“欣薇！”北苑森跟着追了上去，欧阳赫也跟着上前，“欧阳赫，我只是有些话想要对欣薇说，我希望你能给他一点空间。”
欧阳赫看着黎欣薇，理智告诉他千万别同意，可是还是鬼使神差的停下了脚步。也许北苑森说的对，有时候抓的太紧了反而会把她逼的越来越远。
“我在外面等你们。”他默默的走开，算是默许了。
看到欧阳赫走远，北苑森这才又重新露出了笑容，对着黎欣薇说道，“你刚刚说你已经不记得欧阳赫了？”
“我也不知道为什么，一觉醒来，就不记得有他这个人了。直到现在我才知道，他居然是我两个孩子的爸爸，我到现在都还觉得震惊。”
“呵呵，没事的，你和他始终是要牵扯不清的，慢慢的就能记住了。有时候你也不要太勉强自己，我看的出来，欧阳赫现在是真的很在意你。也许他是一个值得你去珍惜的男人呢吧。”
“你是不是知道我和他的事情？”黎欣薇问道。
“很多人都知道你们的事情，现在也许救你不知道了吧。欣薇我是由衷的希望你能幸福的，如果你不幸福的话，我会把你带走，让你远离他的。”
“北苑森。”黎欣薇惊愕的看着他，她已经脱离组织很久了，他们也很久没见面了，为什么他还是没有忘记呢？
“我是认真的，你自己想清楚吧，我先走了，不然有的人又要打翻醋坛子了。”北苑森对黎欣薇笑了笑，然后才大步的离开。
有时候想要放手其实也很容易，只是看你能否看的明白罢了。
黎欣薇静静站在那里，看着北苑森越走越远，心里也惆怅万千，有种说不出的心酸。她真的不知道自己这辈子是幸运还是不幸运了，总之，是注定了磨难多多的。她和欧阳赫之间肯定也经历了许许多多的磨难，到现在好了，她却不记得他了。
这对一个一直坚守爱情的人来说，无意是最大的打击。也许，他们之间有许许多多的误会，还有一些恨意。也许他们之间又很亲密，很恩爱，可是这些好像全都跟她没有关系了。
因为她已经不记得了。
对于一个真心爱着你的人来说，最残忍的一句话莫过于，对不起我已经不认识你了。这也是最最悲哀的事情。
明天的生活还要继续，未来还是需要自己去面对的。黎欣薇重重的舒了一口气，重新换上了一副怅然的笑容。
不管明天是什么样子的，现在她都要努力，努力再努力。
两个宝宝那么的可爱，现在她可以说是最幸福的人了。以后的人生，她注定要把所有的心思都花在孩子们的身上。
转身朝着病房走去，现在的黎欣薇显然已经换了一种心态。不管她能不能重新记起欧阳赫，她都要好好的活下去。
“谈完了？”欧阳赫冷声的问道。
“是啊，谈完了，怎么了？你这样的表现我可不可以理解为你在吃醋？”黎欣薇调皮的说道。
“黎欣薇，你现在是不是觉得自己很厉害了？居然老是这样来顶撞我。”欧阳赫的好脾气都被黎欣薇消磨干净了。
这个女人就是故意惹她生气的，失忆了的她真的变得大胆了，总是这样挑战他的底线，看来他必须要给她一点颜色瞧瞧了。
猛地，欧阳赫走上前，将黎欣薇拥入怀中，然后吻上了她的双唇。
“你干什么？放开我。”
“给你一点教训，看你以后还敢不敢这样激怒我。”欧阳赫早知道这样管用，他一早就这样好了，也不会找那么多的气受了。
他竟然？她捂住唇，觉得自己好像受辱了一般，这男人也太无理了吧？怎么能对她肆意妄为？她皱眉看着他，他则在她的愤怒面前以笑面对。
她愤怒，他很快就出去了，他出去干嘛？总算被她的怒气给镇住了吧？
十分钟之后，欧阳赫把女人抱到她的房间，道：“你总不能顾此失彼吧？慕云在这，你陪他说说话。”
他自己则出去了，“我今天稍微有点事情，晚点回来，你跟儿子好好聊，想我了，就打电话给我。”
他的手做出打电话的姿势，打电话？
她的脸涨的通红，气急败坏地道：“想……想你？怎么可能？你太不要脸了吧？想让我打电话给你，不可能！”
欧阳赫则兴趣盎然地离开了，这男人也太过分了吧？他现在是什么意思？是给她公然的挑战？
她才不怕他呢，说什么是她的丈夫，这男人哪里看得出来对她的包容了？小心眼！
慕云已经接受了手术，接连很多天，都是欧阳赫来来回回地照顾，看着爹地的身体一点点地消瘦下去，看着真心疼。
好在他的病情有了很大的好转，妈咪虽然失忆了，可是身体也在好转，一切都在往好的方向发展，一步一步地来嘛。
黎欣薇正在逗弄着慕云，他躺在床上，大眼睛笑眯眯地看着黎欣薇道：“妈咪，你还认识我，真好。”
“妈咪怎么会不认识你呢？你是妈咪的宝贝啊。”黎欣薇笑着道，她的身体大出血过，腹部上还缝合了伤口，因此不能剧烈地运动。
慕云已经被欧阳赫短暂性地送到她的病房上来了，她太想慕云，看着慕云可爱的样子，瞬间她好像什么烦恼都没有了一样。
“可是你为什么忘记了爹地？”慕云困惑地问道，不过看着爹地那爆炸的脾气，他还是想笑，要是这只是个游戏的话，现在赶快结束吧，爹地也够可怜的了。
“呃……”顿时黎欣薇不知道说什么，她皱眉道：“妈咪真的对他一点印象也没有，为什么？只要我一想到他，妈咪的头就会好痛。”
“那妈咪还是不要想了。”慕云乖乖地道，他伸出手在黎欣薇的脸颊上抚摸着，“妈咪的头不要痛，要是痛的话，慕云就给你吹吹。”
他幼稚的小手抚摸着她的额头，一边吹气，一边道：“痛痛，痛痛吹不见！”
大眼睛眨巴眨巴地看着黎欣薇，软软的小嘴看起来就想让人凑过去猛亲一口，他问道：“妈咪有没有好一点？”
黎欣薇点点头道：“现在妈咪好多了，慕云，你怪不怪妈咪？这次吓到你了吧？”
“我怎么会怪妈咪呢？妈咪是特殊情况，你快要死掉的时候，爹地担心急了，我还没看到爹地那么失控的样子，连医生和护士都被吓到了。妈咪给了我第一次生命，还给了我第二次生命，我要感激妈咪呢。”慕云凑上去亲了她一口。
“你爹地真的有你说的那么喜欢我吗？那你说说你爹地是什么样的一个人？我觉得我一点都不了解他。”黎欣薇苦恼地道。
“爹地啊，外貌上你也看到了，是个很帅气的男人，而且我爹地很有钱哦，是国内最著名的欧阳集团的大少爷，也是欧阳集团直接的继承人，很多女明星都想傍爹地呢。”慕云道，一边查看黎欣薇的表情。
“你爹地真的有那么大的魅力？既然很多女明星都想和你爹地在一起的话，为什么你爹地不干脆把我给甩了，跟那些女明星在一起？反正我现在也不记得他了。”黎欣薇喃喃道。
对于男人少有的几次认识，黎欣薇并不能断定那个人到底怎么样，大概是有钱公子哥那一类的人吧。
“啊？你要把爹地让给别的女人？别说那些女人挤破头都想接近爹地了，可是爹地对她们不感兴趣。”慕云软趴趴地道。
“你是说他是同性恋？不会吧？娱乐圈那么多的美女，都没他能看上眼的？不是挑剔狂的话，就是他有病！”黎欣薇道。

第187章 恶劣的女人
慕云直接翻了个白眼，“妈咪，你在说什么啊？爹地只喜欢你一个，根本就不是什么同性恋，要不然我和妹妹是怎么出生的？都被你打败了，为什么你失个忆，就变笨了？”
“你个小鬼，你怎么可以这样地说你的妈咪？”黎欣薇佯装怒气道。
“本来就是啊，你五年前离开了爹地，这次回来，好不容易和家里人相认，可是你却失忆了，爹地不眠不休地照顾你，只得到了‘你是谁’这几个字。”想想慕云都能陪着爹地哭一大场。
和儿子聊了很久，慕云还是那么可爱，只有她生的儿子才会这么可爱嘛，欧阳赫？除了提供父亲的必须品，他什么事也没干！黎欣薇很快就否定了欧阳赫的一切。
“我告诉你啊，你在婚礼的当天，逃跑了，害爹地伤心。而且你对爹地一点都不好，动不动就折磨他，妈咪你真是个坏妻子。”慕云说的像真的一样，让没有防备的黎欣薇信以为真。
可是爹地竟然没有强迫妈咪，还对她这么好，真是个好爹地，好男人，不！好男人中的绝顶好男人。
“你爹地也太可怜了吧？你确定你讲的那个恶劣的女人就是我？”黎欣薇皱眉问道。
慕云夸大地猛地点点头，“当然啦，妈咪，你真的对爹地太坏了，以后要对爹地好哦。”
慕云还努起嘴巴，这让黎欣薇想到欧阳赫对她的关照，倒是挺细心的，而且那么帅气的男人出现在她的面前，她当然会有点心动，可是这种心动不是因为他帅气的外表的吗？
欧阳赫……每次她对他露出不认识的表情的时候，他的脸上就染上了落寞，看到他那样的时候，她有时也会有点心痛……
正说着，欧阳赫推门进来，他道：“你们在说什么？慕云，小心点，别碰到你妈咪的伤口，知道了吗？”
黎欣薇红着脸颊道：“我们没有说什么。”
慕云则偷偷地捂着嘴笑，妈咪现在看到爹地会脸红了，这可是一个好现象，毕竟像爹地这么优秀的男人，很少女人看到了会不喜欢吧？
“慕云，你手术才没几天，你也要小心自己身体，我把你带你带回你的病房，要是听话的话，以后天天都可以和你妈咪在一起，知道了吗？”欧阳赫道。
慕云点点头，“好吧，为了让身体赶快好起来，我就回自己的病房了，妈咪，亲我一下。”
慕云把脸颊凑过去，黎欣薇亲了一下，刮了下她的小鼻子，“听话的孩子最棒最可爱了！慕云真棒！”
慕云笑嘻嘻道：“我走了，刚才我交代你的事情，不要忘了哦。”
黎欣薇愣了一下，随即想到，慕云让她要对欧阳赫好一点，看来儿子坚决地站在欧阳赫的面前，生他的人是自己吧？说什么感谢她给他第二次生命，根本就没有把她放在心上，十足的小间谍。
“欣薇，你有没有好点？今天感觉怎么样？”欧阳赫问道，他很自然地坐到她的床边，静静地看着她，还伸出手来试探她额头上的温度。
“我，我还好。”不知道为什么面对他炙热的目光，她就面红耳赤说不出话来，而且心脏不停地跳动着，好奇怪，难道自己是太长时间没看到帅哥了，所以会这样？
“那就好，医生说，你的情况要在医院多待一段时间，毕竟你做了手术，加上慕云还要留院观察……”欧阳赫道，从几天前的难以接受，到现在能够平和地面对黎欣薇，他已经好了很多。
他不想给她太多压力，现在想不起他来，不是她的错，失血过多加上当时的情绪太紧张，她一时之间头脑受到了一定的重创很正常。
黎欣薇点了点头，“我知道了，你不是要管理公司上的事情吗？”
“我只是开了一个会议就回来了，公司现在已经形成了一定的规模和产业模式，用不着我太多时间的管理。”欧阳赫道。
黎欣薇知道他是为了安慰她，才这么说的，不然那么大的公司，怎么可能就没事，大大小小的事情大概都得等他这个总裁出面决意吧？
她看着他俊逸的脸庞，缓缓开口道：“你真的很喜欢黎欣薇吗？我指的是以前那个她……”好像也不是这么说，可是到底要怎么表达呢？
看着她表情奇怪的样子，欧阳赫道：“黎欣薇，你在想什么？不管是以前的你，还是现在的这个，都是你啊，别太担心了，医生说你只是短暂性的失忆，很快你就会想起很多事情，别怕。”他的大手把她揽进怀里。
不知道为什么，这个男人的怀抱让人很温暖，她感受着他的温暖，闭上眼睛，总觉得心里踏实了，什么不快乐的事情都已经彻底地抛到了脑后，他的颈子处有点香味，让她贪恋这种味道。
“万一我到时候什么东西都想不起来……”黎欣薇问道，她的眉头微微皱起，面对对她这么好的男人，她心里一阵愧疚，总觉得对不起他。
“那就别想了。”欧阳赫的手紧紧地握住她的手，“慢慢来，我既然有本事让你爱上我，我就能让你第二次爱上我，黎欣薇，过去的事情有伤痛有苦涩有难过，而未来，在我身边，我一定会给你满满的幸福。”
他说话的口气很认真，让她的眼神很长时间流连在他的身上，而她自己却毫无察觉，她觉得呼吸有点困难，可笑，怎么在他的面前，她就会这样？
难道她感冒了？没有啊，刚才和慕云说话的时候明明好好的，可是跟他说话的时候，心脏上上下下扑通扑通跳个不停，不会，这个心脏不会是生病了吧？
而且她看着他的唇，竟然有种想要吻他的冲动，当她意识到自己有这种想法，她惊骇地捂住了嘴巴，不会的，这个男人跟现在的她没有关系，她对他没有任何的感情。
就算长的再帅，她也不会把目光长久地停留在她的身上，可是视线和脑筋根本就不是她控制的一样，就这样傻傻地看着，还傻傻地问道：“我怎么知道我的幸福是不是你给的。你快放开我，我想睡觉了。”
欧阳赫嘴角勾起一个邪魅的微笑，他道：“黎欣薇，我给过你很多机会，但是你总是把我的话抛在脑后，今天你不许逃避，我们是夫妻，我们共同孕育了两个孩子，你懂这其中的意味吗？不管你忘记没忘记我，我们之间的联系是谁都改不掉的，你知道吗？”
偏偏这时候黎欣薇想起了慕云跟她说的话，慕云说她以前是个很可恶的女人，她让欧阳赫伤心难过了吗？而且难过了很多次，没想到欧阳赫虽然平时对她大呼小叫的，但是他对妻子这么好。
而且现在欧阳赫的深情，她根本就躲避不掉，她看着他，屏住呼吸，然后吐了一口气道：“我随便你怎么说。你怎么说就算怎么样吧。”
“这么模棱两可的回答，黎欣薇，你以为我会上你的当吗？你对我到底有没有感觉？”欧阳赫居然这么直接地问她，这怎么让她开口？
他拾起她放在被子上的手，把她的手放在他的脸颊上，“试着熟悉我的脸庞，我的触感，你以前很喜欢抚摸我的脸颊。”
“是吗？我竟然会有这样的怪癖？不会吧？”黎欣薇道，可是欧阳赫的眼里波澜不惊，看起来好像是真的诶。
“是，以前的事情，你不记得了，当然觉得不相信。”欧阳赫道，他脸上柔柔的表情看着她，他自信心十足地道：“心跳的很快。”
“胡……胡说！你胡说！我才没有！”黎欣薇一个劲地摇头加摆手，脸颊也红了，不会吧？他难道能听到她乱跳的心脏声？不会吧？
“紧张什么？”他莞尔，把她的手按向他的胸口，“我说的是我的心脏……”
透过他薄薄的衣衫，她果然碰触到他炙热的胸口，而且那里的心跳声又急又快，好像零部件坏掉了一样，欧阳赫……难道他真的是喜欢她的？不然为什么他的心跳的很快？
而且她的心脏也是，这样摸下去迟早得出问题，她把手给缩回来，说道：“你还是做别的事情吧，我要睡觉了，我才没有时间跟你做这么恶劣的事情，恶心死了。”
被子里她努力地大口呼吸着，尽量不让他能够听到，这样的自己是怎么了？从来没在谁面前这样，在和欧阳赫长得很像的欧阳烁面对面的时候，她并没有这种感觉。
她以前很喜欢这男人吗？她看过两人在一起拍的照片，上面她笑着，好像很幸福的样子，跟欧阳赫在一起肯定平时吵闹的比较多。
她不禁笑出来，嘴角含着笑意，过了一会欧阳赫的手从被窝里伸进去，摸索着她的手，给她的手源源不断的温度，“虽然现在你大部分时候都是逃避，但是我不会放弃的，欣薇，我说过，喜欢是一辈子的事情。”
他温柔的嗓音顺着空气传递到她的耳内，竟是出奇的舒服，本开不困的她，经过刚才他这么一闹，竟然舒舒服服地睡起来，梦里有一双手在温柔地抚摸着她的脸颊，喃喃地叫着她的名字。
真好，睡梦中，她的嘴角勾起一点笑容，好像是做了好梦，他的手抚在她的脸颊上，温柔地道：“五年都已经等了，你还以为我会急于这一时吗？”

第188章 我陪你一晚
欧阳赫喃喃，虽然他从来就不是一个耐心的人，在黎欣薇面前，他愿意给她足够的空间，这是一辈子和他生活的人，执子之手，与子偕老，不是简单的八个字。
他看了看外面，今天的阳光能直接照进病房里，房间的温度在逐渐地上升，他打开了窗户，呼吸了外面传递来的新鲜空气，起码情况在往越来越好的方向发展了。
他没必要抓住过去不放，慕云身体在好转，女儿在成长着，而黎欣薇正一步步地康复，他还有什么求的呢？不过他觉得，现在她什么都忘记了，他比较好骗她。
刚才她迷糊地看着他的时候，他差点忍不住吻上去，不过想到她会变得跟个刺猬一样，他放弃了，他给黎欣薇慢慢地掖好被子，手指轻轻的蹭了蹭她的脸颊。
看着她动了动脸颊，然后像猫咪一样动了动唇，他笑了。
黎欣薇觉得这一觉睡的很好，睡梦中好像看到一个男人在海边等她，她穿着水晶的高跟鞋跟上去的时候，对方回头，用一种温柔的笑容包容着她，她瞬间被他给吸引，然后一步步地靠近他。
把手放在对方的手中，看到男人的外貌的时候，是欧阳赫……他像一个绅士一样，伸出手，道：“欣薇，这是你喜欢的海边，跟着我走，我带你听海的声音。”
她跟着他走，听到了大海拍打着沙滩的声音，一下一下如同梦靥一般，好像拍打在她的心上一样，她跟着情绪一路高涨，然后她感受到一阵疼痛。
她睁开眼睛，看到的是欧阳赫的大手，他的食指和拇指竟然捏住她的脸颊，她刚才做的那么浪漫的梦根本就是讽刺！欧阳赫什么时候对她那么温柔过？根本就是不可能的事情！
而且她出糗地发现她的枕头旁边竟然还有一滩水渍，不会吧？难道是她刚才睡觉的时候流了口水？不会吧？黎欣薇擦了擦嘴角，愤怒地看着欧阳赫：“你干嘛捏我？”
“不捏你，怎么叫小懒虫起来吃饭呢？饭还是热的，最新鲜，要是放在微波炉里就营养流失了，到时候不营养。”欧阳赫道，在他的眼神示意之下，她果然看到他的旁边有一个保温桶。
她靠在床上，好像肚子是有点饿了，她伸出手，道：“把保温桶给我，我吃饭。”
“把手放进被窝里，外面很冷，小心着凉了。”欧阳赫道。
“不把手拿出来的话，我怎么吃饭？难道你要我像猪八戒吃西瓜那样吃？”黎欣薇不满地道。
“猪八戒吃西瓜？这倒是好比喻，刚才某人在睡觉的时候，恐怕已经扮演了一回吧？我倒好奇你当时梦见了什么。”欧阳赫笑道。
他居然还笑她！太过分了！这男人怎么就喜欢欺负她！慕云说的都是假的吧？什么她对他不好？全部都是他咎由自取吧？看着他自大的模样，她甚至想让他吃瘪。
可是下一秒，他笑盈盈地递过勺子，勺子的底部是米饭，上面是豌豆肉丝，“吃吧，这样吃就不冷了。”
“为什么非要听你的？”她白眼以对，他居然在她的眼睛面前，把那勺饭给吃掉了。
她又不依不饶地道：“为什么是我的饭，你却要把它给吃掉？”
“不是已经冷了吗？难道你要我去倒掉？恐怕你会暴跳起来吧？”他还真是理解她，然后他递过来第二勺饭，这次她乖乖张口了，可是这样两个人吃一个勺子会不会太奇怪了？
不会吧，黎欣薇歪着脑袋艰难地想着，欧阳赫能够那么吃，她为什么不？再说她又不是那么小气的人，她吃了一口又一口。
除了饭菜之外，他还有送黑鱼汤过来，“这个是野生的黑鱼，对你的伤口痊愈有好处，你多喝一点。”
“唔。”黎欣薇边喝汤边点头道，喝到第一口，她便很惊讶地看着欧阳赫道：“这个味道真的好鲜美，果然是野生的吗？跟市场上买来的味道果然不同。”
“那当然，这是我拖人给我从乡下带来的，费了不少力气。”欧阳赫道，他脸上得意的表情，好像说黑鱼鲜美，就在赞美他一样。
不过他还算挺细心的，在乡下带来这样的黑鱼，一般人很难想到吧？欧阳赫自己却一口都没喝，她的心脏某处柔软的角落给刺激了一下。
“不会一条鱼就把你给收买了吧？”欧阳赫调笑道。
她收回刚才的话，这男人根本就是无药可救太无聊了！她哪里被鱼收买了？就算现在她也对他一点都不感兴趣，难道男人有外貌有钱有爱心，她就会喜欢了吗？
她偏偏就要挑肥拣瘦！黎欣薇喝了不少汤，道：“我已经吃饱了。”
欧阳赫把保温盒给收起来，他道：“今天你一个人在医院里睡觉行不行？”
一个人在医院里睡觉？黎欣薇全身的汗毛都起来了，医院里很诡异的，特别是晚上，她根本就不想在医院里一个人待，但是看着欧阳赫的表情，要是她要他留下来的话，他一定会笑话她的。
她昂着头道：“有什么怕的？一个人睡就一个人睡！”
刚出口她就后悔了，看到偌大的房间，墙壁还是白的，欧阳赫收拾好东西，道：“那我走了，要是你害怕的话，可以让我留下来。”
“什么啊？我根本就不需要你，你快点回去吧，你不在，我一个人不知道多开心。”黎欣薇道，然后欧阳赫就那么离开了，喂，这男人怎么这么不体贴女人？
他应该在她坚决的拒绝之下，还要大无畏地靠近她，然后主动要求陪睡！
她把脑袋缩在被窝里，不时地把眼睛看向外面的夜色，夜晚很黑，像医院这种地方，经常会发生奇怪的事情，而且什么稀奇古怪的鬼都喜欢在这个地方出现吧？
刚才她为什么不把欧阳赫给留下啊？她好害怕，就算是出这个门，她都提不起勇气，万一鬼怪从哪个角落里跑出来，她不就没命了？不要啊！黎欣薇想尖叫，可是叫不出来。
这样逞能，想要说明自己的勇敢，只是逞一时之勇，想到以前看过的鬼怪电影，还有听别人说的鬼故事，她发现她越来越害怕，她躲在被窝里，差点都要发抖了。
不！已经在发抖了，她偷偷地哭泣，抹着眼泪，责怪着欧阳赫，什么男人啊！一点都没有保护她的绝心，她都这样了，他也不怜香惜玉，还就那么走了。
一看就知道一点责任感都没有，可恶的男人，她的眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，“欧阳赫！你这个混蛋，你为什么就那么走了，你不知道女人都比较害怕孤单的吗？还这样对我，以后再也不理你了！”
大概前前后后哭了四五分钟，突然她听到一阵脚步声从远到近，然后停留在她的病房门口，然后转开了她的房门，不会吧？不要啊！她一直都是善良的人，从来不做昧着良心的事情，鬼怪大人，你还是赶紧走吧！
可是脚步声越来越近，直到这个声音停在她的床边时，她尖叫出来：“大人饶命啊！还是到别的病房去吧？我的命太硬了，你弄不死我的！呜呜呜……死欧阳赫！把我一个人丢在这个鬼地方！”
“你在被窝里自言自语什么？我回来了，没想到你这么怕一个人在房间里。”这声音，是欧阳赫！
她一把掀开被子，果然看到了欧阳赫，她什么也没想地就扑了过去，眼泪吧嗒吧嗒地直流，“你刚才到哪里去了？你不知道吗？医院很多地方都不干净，要是万一晚上出了什么怪物，怎么办？”
她的眼泪还真多，没过一会，就把他肩部的衣料给染湿，她继续抽噎道：“我就知道你没存什么好心，你就是想看到我的笑话，现在让你看到了，你满意了？呜呜……”
他因为她刚才的拥抱而怔住了，他的手温柔地拍了拍她的背部，然后安慰道：“别哭了，不怕不怕，这里不会有什么稀奇古怪的玩意儿的，知道吗？再说有什么事，不是有我在吗？”
一句有我在更让黎欣薇感到委屈，她的手伸过去，砸了一下他的肩部，道：“你在有什么用？谁说我怕了？我根本就不怕了？你放开我，为什么要抱我？你这个流氓！”
明明就是她抱住他的，现在倒成了他抱了她，而且在这正哭泣的女人面前，似乎什么道理都行不通，只有她说的话才是千真万确的真理一样。
可是就算是她的无理取闹，他还是满心地纵容着她，把他宠出坏脾气，看看别人还有谁敢觊觎她！他道：“好好好，你躺下，我不是在吗？我刚才只是给慕云送了点饭去了，他那边有烁在陪护，没问题的，你放心吧。”
黎欣薇闻言点了点头，缩回了手脚，刚才她在他的面前简直就颜面无存嘛，她低着脑袋，软软地道：“刚才我是不是很可笑？”
“一点都不可笑。”欧阳赫的手拨开她额钱的发丝到她的耳后，道：“相反，觉得你很可爱。”
“可爱？你真的是那样想的？”他不会是心里想一套，嘴上说一套吧？通常男人都是这样！黎欣薇缩着身子，躺在温暖的被窝里，她现在都不想面对欧阳赫了，觉得自己在他面前总是出糗。

第189章 彼此的温暖
欧阳赫却开始脱掉外套，床够大，完全能够睡两个人，他躺进了被窝里，他身上太凉了吧？让她刚才好不容易才起的热气荡然无存，她喃喃道：“你身上太冷了，离我远一点，把我的热气都给抢走了！”
“热气？这也叫热气？被窝里一点暖气都没有，刚才你吃的饭都白吃了，你看看你的手还这么冰！”欧阳赫责怪道，手则伸过来握住她的小手，奇怪明明他身上挺冷的，现在他的手怎么这么暖和？
真好，暖暖的温度。
“本来很暖的好不好？谁让你后来……然后就冷了啊。”她指的是他离开，她害怕地躲在被窝里这回事，都是欧阳赫的错，所以现在就应该是他来弥补啊！
欧阳赫的身上虽然有点冷，但是过了四五分钟之后，他身上越来越暖和，他最后在她不断寒冷的情况下，直接抱住她的全身，“这样有没有暖和点？”
她微微地点了点头，身上传递着来自他身上的温暖，这种热度让她的心里也跟着暖暖的，她道：“有点暖和，但不是你的功劳，本来就是你的错，明白吗？现在你只是将功抵过！”
“是吗？”她现在的口是心非还真是好玩，他玩笑地看着她卷卷的有些调皮的发丝，道：“黎欣薇，我是你的丈夫，所以你出院之后，我们全家人就能在一起生活了，我给女儿做了一个婴儿房，很可爱，你一定会喜欢的。”
“哦。只要女儿喜欢就好。”黎欣薇道，她扭动着身子，道：“我已经很暖和了，你现在可以放开我了。”
“别……别乱动……”可是欧阳赫好像是在忍受着什么一样，他到底怎么了？她想转身看他的表情，可是突然她明白了过来，脸稍微红了红。
她屏住呼吸，最后欧阳赫起身，到了卫生间里，他去那干嘛？
这间病房是VIP病房，里面的装潢很漂亮，特别是日常要用到的东西都很方便，欧阳赫到浴室待了十来分钟，他才回来，该死的，他忍不住，这种心情一直在蔓延，他以为只要过一会儿，那种感觉就会过去。
谁知道他无法入睡，他在浴室里洗着冷水澡，冷水冲刷到身上，把那种热度全部给消除了……
他披上浴巾，就出浴室，把身体完全晾干了，他才躺到床上，这次他可不敢抱着她睡了，现在她的手术时间不长，起码得休息两个月才能把身体给修养好。
这段时间里，他就算再怎么想，也得压抑住感觉，他闭上眼睛，自嘲地催自己，还是早点睡觉吧……
黎欣薇心里却暖暖的，原来刚才他是去冲凉水去了，怪不得他上床的时候，浑身在打颤，他说过会给她空间，果然他就是这样做的，她的心里不觉得温暖起来，她伸出手臂，轻轻地抱住了欧阳赫的腰部。
因为刚才洗澡的关系，他好像只是下身穿着一件短裤，可是她还是这么静静地给着他温暖，她喃喃道：“这样会暖一点吧？”
他的大手按在她的小手上，一种由内而外的温暖让他心里暖洋洋的，其实女人并不像她表面上那么不管别人的死活，她只是喜欢口是心非，不喜欢被人当面戳穿她很关心别人，其实这样的个性倒也可爱。
这样静静的相拥，夜色很快就过去了，欧阳赫早上醒来的时候，太阳的光线已经照进了室内，他看了看旁边，没有人，黎欣薇的身体还没复原，她怎么就从床上起来了？
欧阳赫起身穿好衣服，到处看看，最后在浴室里看到黎欣薇对着镜子正在刷牙，他问道：“怎么从床上爬起来了，你不知道你的身体现在还没复原吗？还需要多多地卧床。”
“你在床上睡着，我怎么睡啊？要是欧阳烁、北苑森他们进来，还以为我们有什么呢。”黎欣薇喃喃道，她一边刷牙，一边看着欧阳赫在镜子里已经穿好衣服的样子。
这还差不多，要是她看到他还是像昨天那样半身不穿衣服，一定会狠狠地瞪过去！
他竟然欺负她正在双手并用，竟然从背后双手合拢抱住她的身子，她想挣扎，可是根本就行不通，这男人到底想要怎么样？
她摇了摇脑袋，赶紧漱完口，绝对不能让这个恶男人占了便宜，她道：“你放开我好不好？不要一大早就莫名其妙，我还要吃早餐呢。”
“就让我抱一会了，就一会儿……”欧阳赫喃喃道……他的嗓音温柔如水，他的手也只是单纯地拥抱地抱住她的腰，很轻柔的力道，不会把她的伤口弄疼。
“有什么好抱的？”黎欣薇虽然嘴上这么说，可是心里却甜蜜蜜的，最后她假装不耐烦地撇开他的手臂，道：“吃饭吧，对了，我想和慕云一起吃。”
意思是他是电灯泡，他的家庭地位什么时候开始变得这么低了？他道：“好，我把慕云叫过来，不过要是他还在睡觉的话，我可就不打扰他的睡眠了。”
黎欣薇点点头，“起码儿子比你单纯。”
她这么说着，想起昨天晚上的事情，脸红的让人看起来就觉得怜爱。
她看欧阳赫已经离开，大概是去看慕云去了吧。最近一家人都在医院里，医院都快成第二个家了，好像除了欧阳赫之外，其他的三个人身体都有一定的问题，先是自己早产，女儿必须在保温箱里待一段时间，而儿子做完骨髓移植才不长的时间，想必欧阳赫三头跑一定很累。
可是在她的面前，他从来没有展现出来，或许这个男人真的不错，他看着她的目光款款深情，要是他把这样的目光对着别的女人的话，她应该会难过吧。
她看着自己在镜子里倒映的表情，简直就像一个青春期的少女一样，她的双手捂住脸颊，好像有点烫，很奇怪，每次只要一想起他的事情，她要么会脸红，要么会身体不受控制地被对方蛊惑了。
看来不只是红颜祸水，男人长的帅也是个很大的问题，她洗漱完毕之后，坐在床上发呆，好歹过了一会欧阳赫带着慕云过来了，她先是凑过去亲了亲儿子，笑道：“儿子，跟妈咪一起吃早餐了。”
“嗯，好。”慕云乖乖地点点头，然后他很奇怪地看了看黎欣薇，“妈咪，你昨天没睡好吗？为什么现在的脸色有点差啊？”
“有吗？我的脸色很好啊。”黎欣薇手忙脚乱地抹着脸颊，和慕云说道，这臭小子怎么知道她昨天没睡好啊？
“才不是呢，我看爹地好像也睡的不是很好哦，眼睛也黑了一点。”慕云歪着脑袋问道：“妈咪，你昨天是一个人睡的吗？”
黎欣薇好像被戳穿了还力挺自己的样子，大声道：“当然啊，不然你以为呢？昨天你妈咪一个人睡的不知道有多好呢！”
“那爹地为什么现在在你的浴室里刷牙？”慕云问道，问这么多问题，慕云你以为你是问题宝宝吗？
黎欣薇挫败地摇了摇头，“慕云！我跟你说过什么？吃饭的时候别说那么多话，现在给我吃东西，知道了吗？”
慕云无奈地点点头，道：“好吧。”
明明就是和爹地有什么，还装模作样，看爹地那一副偷腥不成的可怜样，唉，妈咪啊，你为什么不多体贴一点爹地呢？可怜的爹地也是需要人道主义关怀的。
这天北苑森单独来看黎欣薇，她正在靠在床头边看书，他递过来一篮子水果，“这是给你的。”
“谢谢你，没想到你还有时间来两次，上次不是已经过来了吗？你的热情还真是让我难以阻挡呢。”黎欣薇笑道。
北苑森好奇地问道：“我很好奇，你那么多的小细节都能够记得清清楚楚，为什么偏偏不记得欧阳赫？”
黎欣薇也无奈地摇了摇头，道：“我也不知道啊，我醒来的时候，看到他我就大脑一片空白，什么东西都想不起来，要是逼我自己想的话，头难过地跟爆炸一样。”
“想不到欧阳赫也有这一天，竟然被他最心爱的女人给忘记了。”北苑森笑道，“欧阳赫对你的宠溺众人皆知，却没想到，他等到你的醒来，却没想到你已经失忆了，而且这种病只对他一个人有效。”
“所以你这次就是为了笑话欧阳赫才来的？”黎欣薇问道，北苑森到底怎么了，每次都和欧阳赫争锋相对，让黎欣薇都有点无聊。
“也不是完全是因为那个，这是五百万的支票。”北苑森掏出一张支票递到黎欣薇的面前，“这是为了奖励你对组织的贡献，现在组织正式宣告解散。”
“解散？为什么解散，你不是很器重这个组织吗？为什么费力把它成力，现在却要破坏它？”黎欣薇想不通北苑森这么做的目的。
只有一个原因能够说的通，他是为了阮水静才这么做的，真好，阮水静现在应该跟北苑森的关系不一般，想到阮水静那一副模样，那种美是一种永不言弃的美，这样的美人配北苑森，也算是对绝配。
“好了，我了解了，我也猜到一个原因，其他的我想你就算有，也不跟我说的，现在阮姐姐好吗？”黎欣薇开口道，已经很长时间没有见到阮姐姐了，她还真有点想念。

第190章 发嗲的护士
“她现在在安心养胎。”北苑森道。
“什么？安心养胎？”然后她有些咋舌地看着北苑森，狐疑地问道：“是你的？”
“黎欣薇，你这话是什么意思？”北苑森的眼色马上变得铁青起来，她在质疑他？
“当然是我的，我百分百确定！而且下个月她就要生产了，所以我现在不允许她随意地出来。”北苑森道。
黎欣薇笑道：“那恭喜你们了，告诉阮姐姐，她生产的那天一定要联系我。”
北苑森道：“那看她怎么说吧，我不好给她做决定。”
这么冷漠的人居然脸上也洋溢着一种令人神往的笑容，真是佩服阮姐姐，看起来不可能追的上的男人竟然被她给追上了，而且这个男人也爱着她。
北苑森在门口的时候刚好碰到了欧阳赫，他笑道：“你的妻子对我还真是热情，又是温柔的笑容，又是目不转睛地直视，我先走了，改天再见。”
“喂！北苑森，你是什么意思？我的女人，我的妻子，怎么可能对你献殷勤，下次再要让我碰到的话，我一定不会让你好过！”欧阳赫气急败坏地道。
欧阳赫回到病床上，他看了看黎欣薇，然后嘟囔道：“你真的对他殷勤了？”
“他这人确实不错，都来看我两次了，我不得不把注意力放在他身上，而且啊，我发现他长的挺帅的，对我也还好，你说呢？”黎欣薇笑着问道。
“你居然会觉得他好？”欧阳赫的脸色变了变，好像已经坐不住了，“你没看到他那样子吗？他已经有女人了，你难道不知道吗？”
“那又怎么样，我可以过去把他给抢回来，是吧？”黎欣薇道。
欧阳赫狐疑地观察了下她，然后重新问道，“你跟我说真的？”
看欧阳赫信以为真的样子，她终于扑哧笑了出来，“骗你的啦，没想到你这么好骗。”
“你敢骗我？”欧阳赫露出凶狠异常的样子，他道：“刚才……我还以为，你真的……”
“真的什么？欧阳赫，喜欢一个人没那么简单吧？”黎欣薇笑道，对于欧阳赫表现出来的一切，她都忍俊不禁，这男人真的把她当成宝，他难道不知道，就算她喜欢，像北苑森那样的人会看一眼她吗？可笑，再说这个玩笑的漏洞太大了，他居然会相信。
“黎欣薇！下次不许给我开这样的玩笑了。”欧阳赫严肃的表情道，黎欣薇只是吐了吐舌头，然后继续眯眼，哼，看你能把我怎么样。
这女人知道不知道，刚才他以为是真的，那种受到打击的模样，她居然还笑的出来。
唉！谁让他欧阳赫就是喜欢她呢？看到她在眼前出现的样子，就控制不了内心的情感，刚才听到北苑森那么说，他就已经气炸了，她居然还来个添油加醋！
可是一会儿报应就来了，伤口处开始结痂长新组织，身上好难受，她控制不住，想用手去抓，来缓解这种痛苦。
欧阳赫见状走过来，他按住黎欣薇的手，道：“不能这样做，万一伤口感染了怎么办？而且还影响恢复的进度，你知道不知道？”
黎欣薇摇摇头道：“我不知道，我不知道！现在我好难受，怎么办？”
这种感觉来了之后，越关注它，越强烈，她自己也知道最好不能抓，可就是受不了这种感觉，她的手一个劲地想抓几下缓解痛苦。
“欣薇，你给我冷静冷静！”欧阳赫的手抓住她的双手，然后注视着她的眼睛，“放松放松，别想着它，明天……明天医生就可以给你发放一些清凉的外涂药，到时候就没这么难受了。”
“我听不见，我听不见，欧阳赫，你就放开我吧，我真的很难过……”黎欣薇露出痛苦的表情，这种感觉就像一个吸毒的人反了毒瘾那么恐怖。
“欣薇，我跟你讲故事好不好？讲我们在一起的故事？”欧阳赫道，看到她这么难过，他也很痛苦，他有强大的自制力不代表她也有，他道：“记得我们初次见面的时候，是你为了给你爸爸还赌债，初次见面，我喝醉了，和你发生了一夜情……”
“有这种事？可是他们不是说我们青梅竹马……”难道是她记错了？
见有点吸引了黎欣薇的目光，欧阳赫继续道：“之后一个月，我没想过我们会有任何联系，可是这时候你怀孕的时候，被我妈知道了，后来你就入住我们家。”
欧阳赫像是在回忆什么似的，他的表情带着难忘，“起初我对你很凶，看到你也很厌恶，我以为你是为了钱才出卖自己，经常用言语贬低你，我跟你签订了契约，等到时间一到，你生下宝宝之后，必须给我离开，我娶以前的女朋友林雅若为妻。”
“啊？有这种事？欧阳赫，你和慕云两个人联合起来骗我？还说我有多恶劣，看来都是你对我不好吧？”黎欣薇气鼓鼓地道，怎么可以欺负她没有了记忆，就胡乱用谎话来骗她？
欧阳赫温柔的眉眼看着她，道：“是，我一开始是很不喜欢你，可是随着时间的推移，我对你的好感越来越多，甚至经常为你患得患失，那时候我不知道，这种情感到底有多么强烈，最后因为一些变故，你被北苑森带去了国外。五年时间，我等了你五年，我动用了一切可以动用的力量，可是都找不到你，你知道我有多么痛苦吗？”
黎欣薇被他的情绪给感染了，她的眼睛不争气地上了雾气，她道：“那后来呢？我应该回来了吧？”
欧阳赫点点头道：“你是回来了，可是是按照北苑森的计划，你留在我身边，我认出你了，慕云那时候就已经患了白血病，你一心想要救他，就想和我再生一个宝宝给慕云做配型”欧阳赫道。
突然一瞬间一大堆画面汹涌而来，让黎欣薇的大脑有点承受不住，她连忙摇头道：“别说了，我的头好涨好难受！”
欧阳赫的手握住她的双手，温柔地道：“我说过不会逼你想起过去的事，不过你现在有必须要记住的事情，那就是我是你丈夫，你不能把你的心给别人，知道吗？”
他的唇凑过来，吻在她的唇上，刚才的头昏脑胀好像更加严重了，看着欧阳赫醉人的表情，她喃喃道：“欧阳赫……”
“别说话。”他轻声细语地道，然后加深了这个吻，黎欣薇在这个吻之下意乱情迷，心底好像有什么东西在控制着她一样，她只要看一眼欧阳赫，就会觉得心脏扑通扑通乱跳，而且她刚才想了什么事情，她都不太记得了。
这男人的魔力也太大了吧？黎欣薇迷糊地想到，欧阳赫在她快要窒息的时候，及时地放开了她。
他走到浴室里，然后过一会就回来，拿了个小脸盆和毛巾，里面是热水，他把毛巾放进去，然后拧干，走到黎欣薇面前。
她忙摆手道，“我早上已经洗过脸了，不用再洗一遍。”
他嘴角勾笑，然后把被子掀开，把毛巾递进去，然后帮她暖起来，毛巾焐在她的腹部，这种暖暖的感觉贴在上面很舒服，这时候她才想起来，刚才她的伤口很难受的时候，欧阳赫到底用的是什么办法，让它不难受的呢？
不过想到刚才自己竟然被欧阳赫给唬住的没出息样，她问道：“刚才你说的不会又是骗人的吧？”
“不是。”欧阳赫道，“我跟你说了，你以后就知道了，现在你还是专心养伤，慕云可是很想吃你做的料理呢。”
“慕云……”提到慕云，黎欣薇的心里就增添了一份小小的邪恶，这孩子居然和欧阳赫之前一直骗她，害她以为她对欧阳赫一点都不好，心里不知道有多愧疚，多难受。
想不到这一切都是假的！不过欧阳赫说他刚才讲的事情才是真的，那么她这样一个普通的女人，是怎么博得他的宠爱的？他心里眼里满满都是她的样子。
不管她对欧阳赫的感觉是怎样的，被一个帅哥捧在手里的感觉真的很好。
欧阳赫道：“怎么了？怎么有点发呆？在想什么事？”
黎欣薇摇摇头，脸颊一热，道：“没什么啊，我也在想早点出院才好，医院这个鬼地方，我也不想待了。”
“医生说只要你休息的好，没多久就能出院了，到时候你就能跟我回到家里，家里的人都会欢迎你的，期待吗？”欧阳赫道。
黎欣薇老老实实地点了点头，看着欧阳赫起身，忙来忙去，还喂饭给她吃，她心里暖洋洋的，以前的自己很厉害吗？为什么把这男人调教地这么好？
下午护士惯例给她吊点滴，不知道为什么，每次进来的护士重心好像都不在她身上，先是对着欧阳赫笑笑，露出纯纯的温柔模样，今天更过分了，居然穿的这么性感，很是吸引人的眼球。
而且护士很想吸引欧阳赫的注意，一会儿跟欧阳赫道：“这个病人啦，平时一定要注意……注意……还有哦，千万不能……”
那眼神很明显地几乎想要把欧阳赫的魂给吸引过去，她的腿还左右地交叉状，嘴唇在不说话的时候，微微开启，舌头抵在上下牙齿之间，说话的嗲样，让人很想吐。

第191章 一起变老
她以为她是林志玲啊？给自己吊好水，护士就可以堂而皇之地跟欧阳赫套近乎了？而且欧阳赫竟然没有露出厌恶的表情，然后跟对方说，请你放尊重一点，这里是医院。
可是他没有，还对护士露出那样的笑容，她真的很想捂住耳朵捂住眼睛，不想看她们了，欧阳赫说的好听，表现的好像只喜欢她一个人一样，都是骗人的！
男人都是下半身思考的动物，欧阳赫一定也是那样，表面上只对她一个人好，可是背地里谁知道他是什么样的人啊，而且她对他一点都不熟悉，更加不知道他是不是她想的那样。
要是全天下的护士都像这样关心病人，说的这么详细的话，那该有多好啊？事实证明过度的殷勤肯定是有原因的，护士竟然借口说，为了随时咨询病人的情况，提供了一个电话号码。
欧阳赫照收不误，等那护士充满煽情地出去了，黎欣薇把脑袋躲在被窝里，不想看到这个男人，上午还吻了她，害她那么长时间的眼红心跳，可是下午，他就跟护士眉来眼去。
想必她不在的时候，那些护士比现在还大胆，谁不想帅气又多金的好男人啊？要是能傍上欧阳赫，那些人都不用去做小护士了，而是坐在家里做全职太太。
“怎么？这么快又要睡觉，不是说今天精神很好，想说说话吗？”欧阳赫走过来问道。
“我现在好困，不想说话。你要是想说话的话，跟那个护士说去吧，你不是有她的电话号码吗？”她带着气愤的口气道，想到刚才那个护士，恐怕差一点就要把身子蹭上去了吧？
“我怎么会跟她打电话？”欧阳赫道，“那只是一个普通的护士啊，再说我对她又不感兴趣。”
他可不想刚刚起色的两人的关系会变的越来越差，所以他马上就为自己澄清了。
“还说不会跟她打电话，我看你们刚才谈论的蛮开心的样子，怎么会不感兴趣？说不定今天晚上她值班，到时候你就可以跟她在一起了。”黎欣薇道，我才不信你的鬼理论！
在她的面前都那样了，还想怎么样？欧阳赫，我又不是傻子，你刚才就是对那个护士有眉来眼去的！居然还不承认，她的一双眼睛又不是瞎的！
“你胡说什么啊？是不是还没休息好？没休息好的话就继续休息吧。”欧阳赫道，“我刚才只是对护士说的话比较感兴趣，她跟我详细地说了你的情况，要我注意哪些方面。”
“我可没听见，我只听见，你们你笑我也笑的模样，看起来就像刚勾搭上的男女。”黎欣薇道，不知不觉眼角旁边已经有了泪珠，她哭什么？是他不对，为什么她要哭啊？
她对他一点兴趣都没有，为什么要这个样子，这样不是显得自己很没用吗？只是男人跟护士眉来眼去，暧昧了一下，她的心为什么要这么疼？
“黎欣薇，要不是跟你有关的事情的话，我早就把对方给轰走了，你以为任何一个稍微有点姿色的女人，我就会喜欢吗？”她以为他是什么人？他是只喜欢外表的人吗？
要是那样的话，那么他早就在五年中喜欢很多人了吧？可是他始终在心里把她放在第一位。
“你也说了有点姿色了？说明你就是有关注她，我就知道，你是用这样的借口，跟护士亲近，我才不要听你的解释，我又不是你的什么人……”她越说越觉得委屈，自己失忆了，忘记了这个男人，她都没有喜欢上别的男人，他呢，短短时间就跟护士有说有笑的，还说两人之间什么问题都没有，骗谁啊？
“那你到底在生气什么啊？”欧阳赫掀开她上半身的一点点薄被，露出她的脑袋，他的眼神逼视她，“黎欣薇，你跟我说，到底你在别扭什么？你不喜欢我跟护士太过亲近，是吗？”欧阳赫喃喃道。
“我才没有呢，你跟谁在一起都不管我的事，从现在开始，你很自由了，你跟任何人在一起都行。”黎欣薇赌气道，这么近距离地被欧阳赫看着，她觉得她刚才的举动简直就是无理取闹。
她的表现好像她很在乎他一样，才不是这样，她对他一点感情都没有，都是旁人的添油加醋，才让她对他关注起来，至于他要怎么样，是他的事情，她才懒得管。
“是吗？那你的眼泪是怎么回事？一边说着不管你的事情，一边又流眼泪，这是你给我的答案吗？”欧阳赫道，手指沾上了她的泪珠，道：“要是你不喜欢我跟她多说话，你跟我说下就是。”
“胡说，没有的事，别以为你是我丈夫，你就可以随便去猜我的想法，你猜的一点都不对，一点都不对……”糟糕，她居然不受控制地越哭越厉害了，最后还是欧阳赫主动投降了。
“好了，好了别哭了，再哭眼睛就不好看了，我知道我的事情不管你的事，以后我都不去和护士经常交流，看到有些护士穿着上的夸张，我也会主动避开，好吗？”欧阳赫掏出那个写上号码的字条，撕碎了扔进垃圾桶里，“这样你还满意吗？”
“什么满意不满意的，我不知道。”黎欣薇嘟囔道，偶尔口里还有几声奇怪的声音发出来，听起来她哽咽的很厉害。
欧阳赫道：“好，你不知道。”他的大手轻轻地抚摸着她的发丝，柔顺乌黑的头发像瀑布一样撒下来，让带着泪痕的她显得更加美艳，触目惊心的美让他有些沉醉。
黎欣薇，你也开始吃醋了？不过他不点破，要是让她给听到了，说不定会立马回击道：“不可能，没有的事情，你自己胡思乱想吧？你妄想！”等等的词语冒出来，欧阳赫觉得此刻自己就像一个幸福的蜜蜂一样，守着自己的一片领地，然后一部分的花开放着，另一部分也在期待绽放着……
他连着被子一起把黎欣薇给抱住，喃喃道：“欣薇，你说我们会一起活到多少岁？”
黎欣薇把脑袋摇的像个拨浪鼓，她道：“我不知道，你太肉麻了，这个问题我拒绝回答，你别以为你的甜言蜜语就能打动我，不可能的！”
可是真实的她，在被子里露出微笑，被欧阳赫抱在怀里的感觉真的很好，既然他保证了，那以后他必须得说到做到！要是让她看到他再次犯这样低级的错的话！她是不会轻易放过他的！
怎么办？越来越依赖他身上的温暖，而且这种感觉越来越甚，好像离开他，自己会变成没有水的鱼一样，不能呼吸……
好害怕自己就这样沉迷，确实欧阳赫的温柔攻势让她的心脏躁动不堪，想起欧阳赫，身上就会一片温暖……这样的她是不是疯了……欧阳赫……
“欣薇，我们会一直看着慕云长大，看着慕雪嫁人，到时候我们老了，在夕阳的余晖下，坐在老藤椅上，摇啊摇，看着太阳慢慢地落山，然后携手一起回家，这样是不是很美好？”欧阳赫问道。
好像很美好的样子，她真的能和他在一起吗？他会一辈子对她好，包容她，爱护她吗？她还不知道，要是这样的话，她恐怕会很幸福吧……
她没有说话，安静地闭上了眼睛，他的嗓音带着一种性感的沙哑，让她随着他说话的频率，露出美好的笑容，这样的日子，要是长久以来，是不是很幸福。
怀里的人儿没有了动静，欧阳赫放开被子，看了看她，她居然就这么睡着了，他帮她弄好被子，然后手指刮了刮她的鼻子，道：“现在怎么变的这么爱哭鼻子？欣薇……”
居然说她哭鼻子，真的以为她睡着了？看看他是不是表里不一，看他要说什么！
“欣薇……我希望你能够快点再次喜欢上我，我等我们在一起的幸福已经等很久了，你一次一次地逃离，这次更是用这种方式来和我道别，我承受不了，你再次的变化。”他把她的小手放在手心里，“这次你就别离开了，静静地待在我身边，哪里都不去，好不好？”
他什么时候变得这么忧郁了？她好像还听到他不是很开心的声音，这男人也会这么无助的时候吗？
可是在她的面前的时候，他都是表现的好像什么事都没有，而且他的笑容很多，难道这一切都是他为了让自己好受才这么做的吗？黎欣薇不知道，她也跟这欧阳赫心脏有点微微的异样。
她好像一直只顾着自己的感受去了，欧阳赫其实一直压抑着内心里的伤痛吧，本来以为她醒来就会没事了，谁知道这么小的几率，她竟然患了失忆症，而且这种症状，靠一般的治疗还起不到什么作用。
这样的形势之下，对于欧阳赫来说一点都不是好消息，他看着黎欣薇的睡容，他想唤起她的记忆，可是又怕，怕给她带来头痛的负面影响，与其那样，还不如别想起来的好。
曾经的回忆，那么多美好的记忆碎片，真正的拼合起来，欧阳赫才找到自己为什么那么喜欢她，因为一起经历了那么多，彼此之间的感触更多。
她很真实、很善良、很单纯，没什么心机，而且她很少说谎，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，对于不喜欢的事物，她向来都比较反感，当然这也是她的可爱之处。

第192章 满满的幸福
等到拔针头的时候，黎欣薇终于醒了，她的眼睛还有些微红肿，就这么无辜地睁开眼睛看着他，好像世界上最美好的天使，正在对着他露出单纯一样。
看到他还在床边，黎欣薇问道：“你不睡吗？难道你都不累的？”
“我在等你的点滴吊完，要是不注意，里面真空了，让血液回流，会很严重。我不困，没事。”欧阳赫道。
黎欣薇看了看窗外，露出郁闷的神色道：“下午的时候这里的风景好像特别好，我真想出去走走，可是这伤口不行。”
欧阳赫道：“你想出去走走吗？没问题，我去叫人准备一下轮椅，我推你出去。”
“真的吗？太好了，天天在医院里面待着除了吃就是睡，一点也不上进，整个人感觉都快要发霉了一样。”黎欣薇嘟囔道。
果然不出二十分钟，欧阳赫的手下就带进来一辆崭新的轮椅，他抱着她坐了上去，推着轮椅，他还在和她交谈：“我也知道你快闷死了，可是之前你的伤口还没愈合的那么好，还不能随便动来动去。”
“嗯！康复的还算快，我好想看到外面的天，外面的草地，现在的心情比领五百万的大奖还要激动！”黎欣薇道。
真正的到了医院里宽敞的外面，有木头做成的椅子，还有浅绿色的草，以及盛开的花，还有浩瀚的天空，简直美极了，她畅快地呼吸道：“好长时间没在这样的空间里，呼吸新鲜空气了，感觉好好！”
欧阳赫道：“早知道你这么想出来，上午我就应该把你带出来，让你好好地呼吸一下空气，放松一下心情。”
黎欣薇点点头，“现在才知道自由是多么的可贵！”
两人在木椅旁边待了一会，黎欣薇坐在轮椅上，看着欧阳赫脑袋枕在双手上，她道：“欧阳赫，我想跟你说一件事情。”
“嗯，你说。”
“我想找回我的记忆，我总觉得我丢失了很重要的东西，现在我只要想到我丢失了很多东西，我就有点难过，你能不能帮我记起那些？”黎欣薇问道。
不仅是为了欧阳赫，她是真的想知道，想知道自己到底发生了哪些故事，可是关于欧阳赫的记忆一片空白，她不想做一个什么都不知道的白痴，她想替欧阳赫分担一些……
“我不是让你不要想了吗？没关系的，欣薇……我不在乎你是不是……”欧阳赫看着她坚定的模样道，刚才她这么说，确实一下子让他有些惊讶，她不是一想到过去的事情就会头痛吗？她不是很排斥想起那些事情吗？
“你不在乎！我在乎！”她打断他的话，“你知道我看着你们一副忧愁的样子，我心里有多难过吗？好像我什么事情都帮忙不了的模样，我也想记起以前的事情，有关我们两个人单独的记忆，好吗？欧阳赫，我知道你会帮我的。”
“可是欣薇……你不是说你的头很痛吗？你想起这些会头痛都没关系吗？况且我们之间除了幸福之外也有别的记忆，就算是痛苦的，你也能接受？”
“我能，我已经决定了，欧阳赫，我想记起我们在一起发生的一切！”黎欣薇道，她也想为他做点什么，继续像一个白痴一样，自己开心看着别人难受，她做不到……
而且她对欧阳赫好像有着莫名的感情一样，她总感觉自己潜意识里对他特别关注，他说过的，他做过的事情，她都会不由自主地想要关心，这样算不算是爱情？
她不知道，这种感觉太陌生了，让她小小的心脏都在随之震动着……
“好，等你的身体好了，我就会带着你去回忆，我不会强求你，要是不能记起，也不要逼迫自己，知道吗？我的目的不是为了看到你不快乐。”
黎欣薇点点头，对于欧阳赫然的关心，她想去排斥，他的关心让她的心很敏感。
欧阳赫的脸在阳光下变得很耀眼，他被这种金黄色的照耀下，带着爽朗阳光的味道，她的心一动，不知不觉地她就靠近了他，然后凑过去，在他的唇上吻了一下。
仅仅是吻了他一下，为什么自己就好像被一个甜蜜的炸弹给炸到了一样，难道她真的爱上他了？
“欣薇，你……”欧阳赫浑身一僵，惊讶地看着她，他好像不相信，她会吻他一样，心脏跳的很厉害，她吻了他……
“怎么？你能吻我，我不能吻你？欧阳赫，我想，我会努力慢慢喜欢上你的。”黎欣薇脸红地道。
可是为了装出淡定的样子，她还扯了一个微笑出来，欧阳赫听了她的话，朝她露出一个微笑，“欣薇，谢谢你……”
“谢我什么？我又没做什么。”黎欣薇嘟囔道，然后看着天空上飘来的云朵，道：“怎么刚才天气还是晴天，怎么转眼间就变成了这种乌云了？”
“现在的天气诡异的很，等下可能会下雨，我们还是进去吧，免得淋湿了。”欧阳赫道。
“我不要，我正玩的很开心的时候，怎么可以就这样走了？应该不会下雨的吧，再待十分钟好吗？”她的眼神里满满的都是渴求，欧阳赫无法拒绝她。
而且刚才她主动献上了她的香吻，这个时候，他要怎么做？就当是给她的奖励吧，看着她开心的样子，他的心情好像也跟着一起明朗了起来。
“哎呀！不好了，真的下雨了！”黎欣薇看到那些雨点砸下来，还那么密，那么疼，吓得躲在欧阳赫的怀里，要是雨水淋到伤口上去，或者被雨给淋的感冒了，她岂不是要在医院里待更长的时间？
都怪她，要是听欧阳赫的话，就不至于这样了，她求助似的看着欧阳赫，他脱下外套，给她套在里面，然后道：“这样应该会好很多，赶紧逃命吧！”
他推着轮椅跑着，外面的雨点把他身上都给打湿了，他光顾着她去了，他自己身上淋湿了都没有发现吗？黎欣薇心疼地看着欧阳赫，自己身上干干的。
到了病房里，欧阳赫也没有责怪她，而是道：“这样的大雨还真是罕见，我得洗个热水澡，冷死我了，阿嚏……糟糕，不会感冒了吧？”
“你赶紧进去把身体给弄干吧，不然就糟了。”黎欣薇道。
他全身上下都在滴水，头发全湿，而且上身的衣服贴在身上，弄的好狼狈，不过也露出了他结实的身材，看到这一幕，她居然有点脸红心跳，天哪！她怎么可以这么色！
欧阳赫没有察觉到她表情的变化，脱下上衣的外套就进了浴室，过了十分钟才出来，换了套干净的休闲衣服，“欣薇，你为什么又要掉眼泪的样子？好久没有淋过雨，还挺爽的，真的！”
爽？什么爽啊？都接连打了好几个喷嚏了，还爽，明明就是这段时间太忙碌了，导致他的身体免疫能力下降，所以刚才的雨才会让他这么快就有感冒的迹象。
黎欣薇把眼泪给憋回去，道：“你还不去开点感冒药，要是感冒了的话，可不好。”
欧阳赫点点头，“那我去开点药，等会就回来，你一个人在病房里无聊了就看电视，别乱跑，知道吗？”
“哦。”说着她打开了电视，好像欧阳赫不在就很无聊一样，看看最近有什么电视看。
“今天早上北京时间七点五十分，位于XX路的XX路段处发生了一起交通事故，一辆大货车撞到了一辆宾利车，宾利车车主当场死亡，大货车车主重伤，正在抢救当中。”
真无聊，她看了看外面瓢泼的大雨，好奇怪，自己好像对什么很熟悉的样子，也是这样的大雨里，她好像在等什么人，最后她等到了，可是她又晕倒了……
她继续看着大雨，自己好像逐渐地陷入了昏迷当中，一段段的片段在她的脑中一闪而过，突然之间的过度的信息量，让她的头痛难耐，然后掉进了一片黑暗里……
欧阳赫拿着感冒药回来的时候，黎欣薇正躺在地上，他的心脏好像瞬间停止了一样，马上叫道：“医生！医生快给我过来！”
医生慌慌张张地进来，给黎欣薇进行了检查道：“她的失忆症引起的，可能她在哪个瞬间突然想起了什么事，刺激了一下大脑，导致她的昏迷，多休息，别逼她想想不起来的事情，会渐渐好转的。”
欧阳赫点了点头，看着她的脸庞若有所思，他的手触摸到她的脸颊，他道：“欣薇，我不会逼你，要是你有什么闪失，就是我最大的损失。”
一直到了三个小时之后黎欣薇才缓缓地醒过来，她道：“我怎么睡着了？你刚才药已经买回来了吗？”
“不是睡着了，刚才你昏迷了，不省人事，医生都叫不醒你，说你是突然想起了什么片段，所以才这样，欣薇，我想我们还是遵从医生说的，要是再让你想什么，可能会让你的病情变得糟糕。”欧阳赫道。
好奇怪，为什么看着欧阳赫，她有种很熟悉的感觉？她是不是那次淋雨发烧了，然后欧阳赫照顾她的？一切的一切突然就那么熟悉地席卷而来！
她的眼泪滴答滴答地往下流，他醉酒的时候要她别离开，他情绪失控只因为她身体有一点点的不适，他因为认出她来而狂喜，以及那个午后，她坐在他旁边，他脸上满满的都是幸福……

第193章 全部想起来了
他为她做的事情一件件的，她都想起来了，来的这么激烈，这么突然，她突然感受到了欧阳赫的心情，看到她醒来不认识他，他的心里一定很痛苦吧？
可是他还是强撑，在她的面前展现出他最精神的一面，他总是那样……那样替她着想……而她……那么轻易地就把他给忘记了。
“欣薇……你怎么了？怎么突然流泪？”看着黎欣薇痛哭的样子，难道想起了什么导致她现在这么难过吗？那他宁愿她什么都不要想起来！
“欣薇，你跟我说，你是不是想起了什么？还是你觉得身上很难受，乖，不要哭了，跟我说……”欧阳赫小心翼翼的语气，像哄小孩一样。
没想到她失忆了，他还能把她当成宝贝一样，这样对她好，她感觉自己好像是个被宠坏了的孩子。
她猛地点点头，扑进他的怀抱：“我全都想起来了，欧阳赫，我都想起来，我想到五年前，我才十八岁，那时候……你是我的初恋……”
欧阳赫听到她的话语，身体一阵颤抖，他抱紧了她的身体，激动地道：“欣薇……你……你真的想起来了？什么……都想起来了？”
黎欣薇道：“我都想起来了，对不起，欧阳赫，我不是那么故意地忘记你的，我……”
“道什么歉？要是我失忆的话，你会丢下我不管，然后去投向别人的怀抱吗？”
“当然不会！”
“那我也是一样的。”欧阳赫脸上和煦的笑容透露出他此刻的心情，“欣薇，你能够这么快地就想起我，我真的很感谢上天！”
欧阳赫动情地抱住黎欣薇，连续几天来，他身上的压力已经够大了，黎欣薇的心似乎一直都不在他身上，而现在她什么都想起来了！
要知道有时候害怕她受到什么刺激，他很少和她近距离地接触，他凑过去吻了一下她的额头。
黎欣薇哽咽道：“这些天，你应该吃了很多苦吧？看看你，现在比我生病之前瘦了很多，而且你的脸色不太好，应该是没有休息好，还有你的手是怎么回事？受伤了吗？”
欧阳赫手上的伤痕预示着，他的手之前受伤了，是她在手术的时候，他砸向墙壁受伤的，他道：“没什么，只是轻微的擦伤。”
“轻微的擦伤？欧阳赫，你给我说实话，这么重的伤，你还说没事？”他还老是批评她不会照顾自己，可是他呢？他又是怎么做的？她失去记忆之后，他又是怎样照顾自己的？
“没事，只是一点小伤，稍微休息一会就好了，别担心，倒是你，只要你的伤口没事，就好了。”欧阳赫道，失而复得的幸福在他的胸口里洋溢。
慕云打开虚掩的门，道：“妈咪，你干嘛又哭又笑的？难看死了！”
这小鬼从什么时候开始就在门口的？黎欣薇道：“慕云，你的身体还没好吧？怎么可以乱跑啊？快到妈咪这里来。”黎欣薇指了指自己的怀里道。
慕云爬上了床，抱着黎欣薇的脖子道：“妈咪，我一个人跟护工好无聊，我要跟妈咪在一起。”
“你妈咪的病还没好，不知道吗？”欧阳赫道，这孩子怎么这么不懂事啊？
“不要，我就要妈咪……”慕云软软的声音道，他眼睛眯起好看的模样，笑嘻嘻地道：“妈咪，你也希望慕云能够整天陪在你身边吧？再说你现在不是把爹地给忘记了吗？”
“小鬼，你在说什么？”欧阳赫脸上一片阴云地看着儿子，气死了，明明是他的种，可是这小家伙为什么每次都要跟他抢？
“妈咪是我一个人的啊，爹地你已经老了，哪里像慕云这么捏着软软的。”慕云卖萌地把包子凑向黎欣薇的手，道：“妈咪，你摸摸，你是不是很喜欢我？”
慕云的动作和声音配合起来简直就是天使嘛，黎欣薇凑过去猛亲了他几口，道：“当然，妈咪当然很喜欢你了，慕云放心，添了一个妹妹，妈咪还是一样会喜欢你的。”
“妈咪真好。”他把脸颊往黎欣薇的脸颊上蹭了蹭，跟只小狗狗一样，他回头看了看欧阳赫道：“爹地，这里没你的事了，你要忙什么就去忙吧，这里有我照顾妈咪就行了。”
“你照顾她？你别添乱就算好了，慕云，现在你是小哥哥了，小哥哥就应该有小哥哥的样子，你要好好地听话，知道了没？”欧阳赫说道，刚才他才和黎欣薇说一点点话，就被慕云给打扰了，看来孩子长大了最好还是送到学校去。
嗯，慕云已经五岁了，把病养好的话，应该可以马上去上幼稚园了，到时候……
想到心中的小算盘，欧阳赫邪魅地勾起了唇角，不错，就是这样！
他拉开门走了出去，这时候慕云还不知死活得意洋洋地道：“爹地，记得把门给关上哦，我要和妈咪说悄悄话。”
欧阳赫气的手捏成了拳头，真的想立刻就把慕云给送到学校，接受学校老师的洗礼！
慕云在房间里打了一个喷嚏，奇怪，是谁想要害他啊，他揉了揉小鼻子，继续笑道：“妈咪，你说，跟刚才那个可恶的男人想比，你是喜欢我还是喜欢他？”
呃……这个要她怎么回答，慕云你难道不知道那个人是你的爹地吗？
她的手怜爱地抚摸着慕云的小脑袋，道：“慕云要好好养身体，长的壮壮的，以后长大了能保护女孩子，知道吗？”
“像爹地保护你，那样保护女孩子吗？”慕云露出懵懂的眼神。
“嗯。”黎欣薇点点头，一直以来，欧阳赫在她的世界撑起了一道屏障，任由外面刮风下雨，里面温暖如春。“慕云，今天你过生日，想要什么礼物，妈咪都会给你哦。”
“真的吗？妈咪？”慕云兴奋的眼睛亮了亮，他小声道：“我以为妈咪会忘记我的生日，没想到你还记得。”
“当然会记得啊，你是妈咪喜欢的慕云啊，就知道你昨天那种失望的表情，是想提示我想起什么，你放心啦，妈咪可以忘记别的，但是不会忘记慕云的生日啊。”黎欣薇笑着道。
“是吗？那你为什么忘记了爹地？你跟爹地的感情不是很好吗？真让我奇怪，妈咪……”慕云真是那壶不开提哪壶！
“我已经把以前的事情想起来了。”黎欣薇道。
“想起来了？什么都想起来了？”慕云问道，妈咪昨天不是还对爹地大吼大叫的吗？怎么今天就投向爹地的怀抱了，难道妈咪就不知道假装想不起来，然后多享受几天爹地的照顾吗？
算了，这女人向来心软，她才不会想的到那么去做，简直就笨死了，一点都不知道利用已有的条件，慕云眨了眨眼睛，爹地怎么会喜欢这么笨的妈咪啊，要是他长大了，一定要找个很聪明的女人！
“慕云，别在妈咪面前露出那么有心计的眼神，明白吗？”黎欣薇捏了捏他的小脸颊，“你之前竟然骗我，说我对你爹地不好，你故意让妈咪心里愧疚是不是？”
慕云纯洁地看着黎欣薇，黑亮的眼睛里似乎还有闪烁的光芒，看起来很像一只可爱的小动物，他道：“怎么会？慕云也是想你和爹地早日能够和好啊，慕云是个乖孩子，是不是？”
没办法，看到他这么可爱的样子，黎欣薇根本就批评不出来，很快就跟慕云打成一片。
晚上欧阳赫进来的时候，带了一盒迷你的蛋糕，递到慕云的面前，“这是给你的蛋糕，你今年五岁了，是大人了，以后要学会怎么独立，知道吗？”
大人？这个词还没完全消化，慕云道：“爹地，你也记得我的生日？”
“要不是你的生日，刚才你赖着不走，我会直接把你给拎出去！”欧阳赫冷冷地道，爹地总是这样，一看到自己跟妈咪亲近，他就一副不高兴的样子，哼！慕云就是要和爹地争！
谁不喜欢好的东西呢？况且妈咪温柔可爱又善解人意，又会下厨，只是有点笨这么点毛病，还是勉强能够接受的。
2个月后。
今天是全体出院的日子，欧阳赫怀里抱着可爱的女儿，慕云的小手被黎欣薇牵着。
慕云跳起来，道：“爹地，我也想抱妹妹。”
“不行，她还太小，很脆弱，慕云你的身体太小了，根本抱不住妹妹。”欧阳赫道。
“为什么不能抱妹妹啊？你太过分了，你跟我抢妈咪，你还跟我抢妹妹！你是这个世界上最坏的男人！妈咪……”慕云甩了甩黎欣薇的手，“妈咪，你看看，这种男人还值得你爱吗？”
这个儿子，实在是太无法无天了！既然家庭教育不能塑造他良好的人格，那么把他送到学校里总行了吧？改个时间他就挑明，对！就是今天晚上，他要和黎欣薇郑重地提出来！
“慕云，你傻说什么呢？快上车，我们回家。”黎欣薇道，她把慕云抱上车，然后结果欧阳赫手里的女儿，比起刚出生的时候，她皱巴巴的小脸现在已经平坦而且红润多了，看起来很有气色。
她亲了一口女儿，暮雪觉得很好奇地看着黎欣薇，然后给她一个很可爱的笑容，可爱的笑容笑了起来，只不过流了一些口水。

第194章 别像妈妈那么笨
“妈咪，妹妹笑了！妹妹笑了！好可爱啊！”慕云叫道，妹妹真可爱，一副天真的样子，那模样让慕云从心眼里喜欢这个妹妹，妈咪告诉他，有了妹妹之后，要对妹妹好，不能欺负妹妹，要是有别的人敢欺负妹妹的话，他就上前把那个人给打倒！
黎欣薇看着兴奋的慕云，这小家伙，到底谁才是可爱的那个啊？看着慕云浅浅的月牙，以及笑着的暮雪，还有前面开车的欧阳赫，有时候幸福就是那么简单！
回到家，欧阳妈妈和欧阳爸爸已经在客厅里等待了，经过这么长时间的考验，和欧阳烁的劝说，她们已经不排斥这个儿媳了，反而有些期待即将回家的两个孩子。
慕云一下车就跑进奶奶的怀抱，“奶奶，我好想你啊。”
“奶奶也好想你，来让奶奶亲一下。”看着可爱的孙子，欧阳妈妈总算露出幸福的表情，谁让她们已经快到五十来岁，这个年纪就是希望儿孙满怀，能够逗弄逗弄他们也很不错。
“奶奶，妹妹很可爱哦，你要不要看一下？”慕云兴奋地道。
“好啊，奶奶也很想看看妹妹。”欧阳妈妈道，过去看了看黎欣薇手里抱着的女儿，她把宝宝抱到自己的怀里，道：“宝宝的眼睛和眉毛像欣薇，不过鼻梁和嘴唇倒有点像赫啊。”
“小美女，看你的脸色，你的身体应该好的差不多了吧？”欧阳赫走过来道，从刚开始的几个人，现在已经发展到这么多人，欧阳烁这次是带着孩子过来的。
黎欣薇问道，“这个是……”
“这个是我和南宫雨的儿子，忘了跟你说，这是五年前那个晚上的产物……”欧阳烁道。
黎欣薇看着南宫雨，南宫雨很漂亮，而且应该很聪明，偷种子这种事大概只有她会去做吧，不过结果倒是让人喜悦。
一家人吃了个热热闹闹的团圆饭，其乐融融，好久没有这么多人了，黎欣薇看着饭桌上每个人都快乐，洋溢着幸福的场面，觉得好温暖。
摇床上，暮雪一个劲地嘟囔，说着神奇的火星语，一边还口吐泡泡。
一旁的慕云摇着摇篮，道：“妹妹快点长大，长大了要和哥哥一起玩哦。”
吃完饭，黎欣薇和欧阳赫手牵着手在别墅周围散步，她不禁感叹道：“欧阳赫，已经五年了，时间过的真快。”
“是啊，转眼间，什么都不同了。”欧阳赫道，他的手牢牢地握住她的手，道：“你说要是五年前，你没有走的话，我们会怎样？是不是少走很多弯路？”
两人莞尔一笑，欧阳赫把黎欣薇搂在怀里，他道：“宝贝，你确定你的身体已经完全好了？”
黎欣薇点点头，“是啊，伤口上的线已经拆了一段时间了，医生说我恢复的很好。”
“是吗？”欧阳赫的嘴角勾起一道惑人的笑，他的眼睛闪过一道精光。
“当然，我这次真的不是逞能，我确实恢复的很好。”黎欣薇完全没有感受到危险的降临，答道。
两人的散步结束之后，黎欣薇在楼上沐浴，正洗的时候，他抚向她的身体，她回头，只见欧阳赫竟然也进来了。
“我看……我们……还是不要一起洗了，这样吧，你……你先洗吧。”黎欣薇讪笑道。
“宝贝，怎么露出这么可怜的表情，你再怎么可怜有我可怜吗？我可是接连好几个月已经没有……”欧阳赫的手撑在她和墙壁中间，她一时间无法动弹。
“你要干吗？”黎欣薇眨了眨眼睛，问道。
“你说呢？你不是再三地确定了你的身体现在恢复的很好？”欧阳赫看着她，让她身体一阵僵硬，他不会是想……
“这个……对了，我今天答应了慕云给他讲故事的，现在都快忘记了，我的记忆力可真是不好。”黎欣薇讪笑着，想从欧阳赫身边逃走。
可是他不会把到手的猎物放开的道理，他抓住她的双手，然后唇凑近她道，“宝贝，你行动不方便，还是让我来给你洗吧。”
他笑的像一个猫……
早晨，欧阳赫醒来的时候，黎欣薇还在旁边熟睡着，昨天晚上她太累了吗？露出近似于乏累的疲态，他抚摸她的脸颊，直到她朦胧地睁开双眼。
欧阳赫离她这么近，让她整张脸颊都红透了，她扭动着身子，想逃离他。
“叩叩叩！”门外响起了敲门声，然后一个声音道：“少爷、夫人，该起床吃饭了。”
黎欣薇想开口，幸好房间的隔音好，不然她肯定想立刻就钻到床底下，太羞人了。
她深吸了一口气，然后憋住气，叫道：“马上来……”
欧阳赫精神抖擞地道：“那我起来了，早餐要不要端到你的床头边？”
黎欣薇摇摇头，“别再打扰我睡觉就好，我要睡觉，你别在旁边烦我。”
她已经疲惫不堪了，她几乎闭上眼睛就能确保下一秒她就能睡着，都怪欧阳赫。
欧阳赫就像一只猫咪，笑眯眯地凑过去亲了一口她的脸颊，然后穿衣起床。
黎欣薇累的已经眼皮都睁不开了，可是他却这么精神的样子，真是不服气。
楼下大家在一起吃饭，欧阳烁问：“哥，小美女不吃饭吗？”
欧阳赫道：“哦，她的身体不舒服，大概要到半上午才会起来吧，我先不打扰她。”
“哥真是个体贴的好男人，怪不得小美女对你也那么死心塌地。”欧阳烁说出来的话，让饭桌上大部分人差点没有了食欲，一大清早的。
慕云很快地扒了几口饭，就嚷道：“大家慢慢吃吧，我已经吃饱了。”
凭他的直觉，刚才看到欧阳赫那种表情，肯定是骗人的，妈咪的身体明明已经康复了，哪里又来了什么不舒服？
他偷偷溜到了楼上，打开黎欣薇的房门，看到黎欣薇正在里面睡觉，空气中有股奇怪的味道，而且妈咪的衣服在地上四散着，乱七八糟的，还有妈咪现在在睡觉。
他凑近了一看，差点没叫出来，妈咪这样子好漂亮……
而且看妈咪这么疲劳的样子，他气急了，本来想跟妈咪去游乐场玩的，都是爹地给闹的！
把他为数不多玩的机会给破坏掉了，还有妈咪，就任由爹地把你给吃的骨头都不剩吗？没有人陪的孩子真可怜，慕云想到自己也是这样才能出生的，不过还是不能接受。
妈咪有了爹地，就忘记了慕云！他走出门，然后去看暮雪，“还是妹妹好，妹妹不会背叛我，爹地跟妈咪都太过分了！妹妹，以后我们一起玩，不要管爹地和妈咪知道吗？他们都是世界上最恶毒的爹地和妈咪。”
暮雪伸出胖乎乎的手指头，戳了戳他的脸颊，发出咿呀兴奋的声音。
慕云把暮雪的小手给捉住，“妹妹，你真可爱，你要快快长大哦，哥哥好孤独，等到你长大了，一定要和哥哥一起玩，知道吗？”
黎欣薇到中午才起来。
欧阳赫正端着一份水果沙拉过来，他道：“想要吃什么，我都可以立马叉给你吃。说，你想吃什么？你坐着不动就好，享受超值的服务。”
黎欣薇张开嘴巴，看到这么美味的食物怎么能就这样放弃呢？
他舀了一个葡萄送到她的嘴边，“怎么样，世界上最昂贵最周到的服务？请问您还想要一条龙服务吗？”
一条龙服务？黎欣薇想想就知道不是什么好的意思，她摇了摇头，“还是伺候我起床吧。”
然后两个人笑作一团，然后黎欣薇就笑不出来了，“欧阳赫，昨天地上的衣服是你捡起来，叠的这么整齐地放在桌子上的？”
“不是啊，难道不是你叠的？”欧阳赫问道。
“谁上来过了？”黎欣薇脸色大窘地问道，不会烁他们突然进来了，然后就看到了……
“没有啊，我记得没有谁上来过啊。”欧阳赫道，然后他笑不出来了，他的嘴角有些抽地道：“好像慕云上来过。”
“什么？慕云？”黎欣薇瞬间觉得气血上涌，不会吧？慕云会怎么看待？
黎欣薇低下的脑袋看到了枕头底下已经成团的小纸条，上面写着：“妈咪还是保重身体吧……不穿衣服睡觉可不好，容易着凉……”
“啊……欧阳赫！”黎欣薇尖叫道，那孩子，那孩子到底是什么怪胎啊！为什么这么成熟？
欧阳赫则想到早上吃饭的时候，慕云看向他的目光，这个小鬼，他从来没教过他这些，到底他是怎么知道的？真让他头疼，幸好第二个宝宝是个女孩，不然他肯定会被逼的很头痛！
而此刻慕云正在教暮雪数字，“妹妹，跟哥哥一起学数数哦，不能像妈咪那么笨，听到没有？”
深蓝的海水不断地冲刷着沙滩，水漫过沙子，清凉的海水滑过两人的脚板。
远处的海鸥飞的很低，似乎要和海平面快要连成一线。
一顶漂亮而大的夏威夷风格太阳伞遮住了烈日的烘烤，太阳伞下躺着两个人。

第195章 欧阳烁的故事
女人戴着一顶白色的太阳帽，碎花的波西米亚长裙使她的身材看起来很好，一旁的男人戴着墨镜，双手枕在脑袋下，侧着头看着旁边的女人。
黎欣薇凑过去小鸟依人地缩在欧阳赫的怀里，他的手臂伸出来拥住她的身子。
“欧阳赫，我们双双丢下工作不管，直接来到夏威夷，是不是不太好啊？”黎欣薇道。
她只是随便说说，不想工作了，他就丢下公司带她来国外，虽然心里很甜蜜，但有时候不免有些担心。
“有什么不好的？工作是很重要，但是我们的生活一样很重要，不是吗？”欧阳赫爽朗地道。
他起身，拉了她一把，“我们在海滩边走走。”、
难得有时间，最近一段时间发生的事情太多了，这些事情几乎让黎欣薇难以承受，好在在欧阳赫的陪伴之下，这些伤口会因为时间而渐渐地愈合，眼前的男人和他们共同的结晶才是最重要的。
爸妈已经逐渐接受黎欣薇，最近家里忙的焦头烂额，弟弟欧阳烁突然冒出一个儿子瞬间在家里投掷了一颗重磅炸弹，估计爸妈的视线全部被他给转移了吧。
现在这个时候在外面透透气，或许是最不错的选择。
黎欣薇牵着他的大手，在海滩边行走，以前她从来不奢望会有这么优秀的男人，到她的生活中来，并和她共同组织一个家庭。
而现在一切都在向她昭示，这一切确实是真的。
两人在沙滩边留下一串脚印，谁又知道，相爱容易，携手是多么艰难。
黎欣薇望向蓝天，默默地道，爸，不管你以前怎样对我的，我现在很幸福，希望你在天堂能够释怀，我现在和赫过的很幸福，真的，很幸福……
“欣薇，我们在一起多长时间了，距离第一次见面……”欧阳赫迎着凉爽的海风突然道。
“六年，具体的时间我就不记得了，你记得吗？第一次见到你的时候，我们双方对彼此都有很大的敌意，特别是你对我投来的目光，真是寒澈透骨。”黎欣薇指着欧阳赫的鼻子娇嗔地道。
“是吗？”欧阳赫笑问，“那时候你还不是一样含有敌意，我的手臂都被你压地受伤了，啧啧啧，没想到你看起来弱小，保护起自己来，力气大的惊人。”
“不是你想要对我意图不轨，我会那么对待你吗？反正从头到尾，我都是被欺负的人，难道你不认同吗？”黎欣薇努着嘴巴假装生气地道。
“认同？”欧阳赫看着妻子好像即将要生气的样子，他点点头道：“确实如此，我一直是个恶人，我做过最罪大恶极的事情就是霸占了你……”
他双手揽住她的身子，她身上淡淡的香气扑入鼻端，他懒懒的鼻音让她心里瞬间有了归属感。
确实，和他一开始相处的时间，没多少开心的事，可是如果不是一开始的对抗，怎么会滋生异样的火花来？欧阳赫年轻帅气事业有成，是个理想的伴侣。
黎欣薇又想感叹了，为什么看到欧阳赫深邃的眼神和含笑的唇角，她什么气都生不出来了。
“暮雪还在国内被保姆带着，我们是不是做的太过分了？”黎欣薇心里有些内疚。
“她还小，不适应长途奔波，再说有爸妈在家里帮你照顾着，你还害怕什么？倒是你，时时刻刻都被孩子占满了，什么时候该腾出点空间给我？难道我不可怜？”
黎欣薇看着欧阳赫得了便宜还卖乖的模样，点了点他的额头，“就你只知道贫嘴，我不跟你说了，我们散步吧。”
黎欣薇带着爽朗的笑声在前面跑着，长发顺着海风吹起，她回眸一笑，那是多么动人心魄的美！
有妻如此，他还有什么要求的？谢谢上天，在她十六岁那年，把她带到他的世界里，从此他的世界才这么充实！
他跑上前去，追逐她的脚步，海浪一声一声，打在人的心上，像幸福的声音……
远在中国的北苑森站在岸边，看着游泳池里的女人，他跳入水中，游到女人旁边。
阮水静道：“什么事情让你这么高兴？”
“哪里看得出我高兴？”北苑森反问。
“我就是看的出来，不用问是怎么看得出来的，我对你足够熟悉，这还不够吗？”
“我给黎欣薇最后一份礼物，送她一家人夏威夷豪华游。”
“不错，她们走到今天这一步也不容易，不是吗？”
“那我们呢……”北苑森含住她的唇瓣，止住她喋喋不休的嘴巴，别人的感情是别人的事情，要知道，他才是她最应该重视的那一个！
慕云戴着一顶太阳帽，光着小脚丫走在沙滩上，他双手环胸，墨镜显露出他的人小鬼大，他斜眼看了眼不远处躺在躺椅上的小女孩，她穿着白色的连衣裙，怀里抱着一只猫咪，小女孩长的好可爱。
可爱的样子让慕云隐藏在墨镜里的眼睛一亮，他走到小女孩面前，霸气地问道：“喂，你叫什么名字？”
小女孩歪着脑袋和猫咪一起玩耍，她努着嘴巴道：“我为什么要告诉你？”
慕云居然受挫，在他的认知里，他也算的上帅气正太吧？这小女孩到底是什么眼光啊？
“怎么不说话了？你是不是看上我了？”小女孩放下猫咪，手臂拐住慕云的脖子，刚才的可爱温柔变成了拽拽的样子，“你确实很合我的胃口，要不我就先试用下吧……”
慕云呆呆傻傻地看着小女孩的模样，难道现在的女孩都是这么强悍吗？可是对方软嘟嘟的小嘴，还有粉嫩粉嫩的脸颊，他咬牙道：“这是你说的哦，我要跟我妈咪和爹地一样，从一而终！”
小女孩懵懂地点点头，她突然扯住慕云的袖子道：“快看天上！”
慕云仰头，只见蓝天上形成一朵自然的云，云呈现出爱心的模样，万里无云，就这个地方出现这朵云，太美了……
不经意间，他的脸颊被一个软软的物体碰触到，等他回头时，小女孩已经光着脚丫笑着跑开了，她在远处双手拱在嘴边，喊道：“要记得哦，我的名字是严紫清！”
那只小猫在主人的身边跳跃，黄黄的颜色很是温馨。
慕云坐在刚才女孩躺过的躺椅上，嘴角弯起一道笑容。
这个夏天，隐隐有点甜，慕云看着爹地跟妈咪牵着手迎着海浪散步，希望爹地跟妈咪能够一直这么幸福，还有我长大了也要那么幸福哦！
欧阳烁的故事。
欧阳烁无聊地在酒吧里，他静看着晃动的男男女女，再看看手中的酒杯，黑色天鹅绒的液体有种诱.惑的色彩。
哥最近在和小美女处在感情危险期，为了给他们制造私人空间，欧阳烁好心地跑到酒吧，可是这里无聊地让他有些郁闷。
干摄影这一行，他最擅长的就是捕捉细节，他看向四周，这些浮躁的男男女女并没有让他看到什么美，反倒是情绪更加烦躁了。
正当他的眼睛产生审美疲劳的时候，旁边出现一个美女，她上身穿着今年流行的驼色大衣，领子处还有一圈立体的可爱绒毛，她长发卷成大波浪，披散在肩上。
她的皮肤很白，嘴唇红嘟嘟的，一双白嫩的手放在胸前，看起来像个乖乖女，这样的女孩却出现在这里，不得不说这里真的不是她该来的。
看她的样子也不过刚成年，在这里，确实很危险，果然没过一会，几个男人就出现在她的面前，要跟她搭讪，她一言不发，冷眼看向周围的男人。
“你们给我滚，我是找人的。”她说道，没看出来，她说话的时候的气势，不像她给人的感觉，温顺而听话，这让欧阳烁增添了几分好奇心。
只是外表清纯罢了，现在这个时代，还有经常出入酒吧而保持纯洁的人？
他嗤笑，而刚才的美女直接向他走来，坐在他的旁边，她摇晃着手中的酒杯，“我对你很感兴趣，我们共饮一杯如何？”
“为什么？我并不认识你，而且你喜欢和陌生男人搭讪？我不喜欢主动的女人。”他懒懒地说道，一身休闲服装在他的身上，看起来显得慵懒而舒适。
“我不是随便主动的人，我只是看中了你，你比他们都要有气质。”她笑道，不得不说她笑的时候确实很美，她长的像一个洋娃娃一样，好像随便一捏就能捏碎一样。
他举起手中的酒杯，和她对饮，反正这个时候，他也没事情做，与其过早地回家还不如和她多交谈一会，这女人挺有趣的。
“你的工作是什么？”女人看了看欧阳烁，她坐直了身子问道，她似乎在紧张，她呼吸吐气的时候，胸口在上下起伏着。
“我的工作？我喜欢摄影，或许你可以叫我自由摄影师。”欧阳烁说道，学生这个词语他并不喜欢，反正课堂中的学习内容他稍微学下就会。
闻言，女人的眼中闪过一丝光亮，她到底有什么企图？这个让人惊艳的女人到底在想什么？
不过他以跆拳道高手的身份，一个有所企图的女人并不是他所害怕的。
她笑道：“原来你是学摄影的。我在家也喜欢摄影，我还……”
接下来的话在欧阳烁的耳朵里似乎听不见了，他只能看到画面，过了一会画面也变得浑浊起来，糟糕！他好像喝了刚才那杯酒之后，就有点不对劲了，居然被一个女人下了药！

第196章 离别与重聚
真该死！他现在已经来不及了，这个女人一点也不清纯吧？
居然吻住了他！
好像朦胧中听到女人在傻乎乎地说道：“接下来到底该怎么做呢？好像没有人教过我。”
她居然给他停下了，难道没看出来他已经全身发热到冒汗了吗？
过了一会，她似乎还在费力地想着，欧阳赫凭着本能一个翻身……
看来今天的狩猎成功！能找到这样优秀的男人，她近日的调查也算没有白费了。
行动成功！南宫雨闭上眼睛，好累哦，怎么没有人跟她说过，这样会很累？
她掏出手机，对准着欧阳烁拍了一张照片，点击保存，男人为什么这么帅气，他明明才十九岁吧？阳光型的男人一直是她所喜欢的，早就无数遍地对他的信息进行了核实。
作为一个天才少女，她的父母都是科学家，从小智商超群的她总是大胆有自信，她今年十八岁，她一点都不认为自己这个年龄太小，事实也证明她甚至比很多成年的女人还要成熟。
凌晨四点，南宫雨从床上起身，穿好衣服，她的手抚上男人的脸颊，然后笑容满满地离开，希望这次的行动能有一个好的结果。
早晨欧阳烁抚着有点有点晕眩的头，他茫然地看了看左右，这是哪里？他不是在家吗？
欧阳烁好像突然间想起了什么，他身上没有一件衣服！这是怎么回事！
他朦胧的记忆里，想起昨天一个火辣的美女让他喝了什么，然后他就意识不清，他昨天晚上到底做了什么？
他头疼地摸了摸口袋，里面值钱的东西没有丢，甚至里面的人民币一点也没动，他看了看桌子，上面居然还摆着一小叠现金，这是怎么回事？
上面的字条上写着，“谢谢你给我一个美好的夜晚”。
她把他给睡了？她居然用这么点钱就敢把他的第一次给破灭掉了！
身为欧阳集团的二少爷，欧阳烁不容许这样的事情发生！
他的拳头砸在了桌子上，“女人！别妄想我会放过你！”
他怒气冲冲地向酒吧要前一晚上的录像，当然房间里没有设置监控，但是在酒吧里的录像总能找出那个女人吧？
可是当对方茫然地表示道歉时，这算是什么理由？一个月内的监控全部都有，就是昨天的监控不知道怎么回事记录全部消失了！
这对欧阳烁来说是个不小的讽刺！
他打电话给自己的手下，“喂……”
“欧阳少爷，请问你有什么吩咐？”
“给我找一个女孩，昨天我在酒吧里遇到的。”欧阳烁态度不好地道。
“那少爷能提供她的外貌吗？还有她到酒吧做了什么事？少爷为什么找她？”
“你的问题怎么那么多，我要的只是你们出去找，其他的我不管！”欧阳烁霸道地道。
“啊？”接电话的人已经浑身发冷汗了，一个没有外貌特征的女人，少爷让他找？这可能吗？难道少爷是想整他？
“昨天她给我的酒里下了药，今天早上她就不见了，我也没看清她的长相，快给我去找！要是到了我要的期限，你还找不到的话，你就等着吧……”
“是是是！少爷，我会尽快帮您找到的，请您放心。”
欧阳烁把手机一挂，眼神复杂地看着外面来往的车辆，心情无比的焦躁，竟然有一个女人会这么嚣张地敢对他下手，她不想活了吗？
这对欧阳烁来说是一个很大的讽刺，他一直认为自己虽然才成年，但是比起很多同龄的人，他确实很优秀，但是这种感觉被那个莫名出来的女人给破坏了！
欧阳烁在想要用什么方法把她给抓到，到时候他会给她惩罚，让她后悔对他的所作所为。
连续几天，他的脾气都很坏，小美女和哥都用奇怪的眼神看着他，他急躁地道：“看什么看？没事不要打扰我，我现在火气很大。”
小美女和哥面面相觑，只能不管他，他深呼几口气，那些人是怎么办事的？找一个人都找不到！
与此同时，某找人分队的老大穿成球状，在酒吧附近站岗，少爷到底知道不知道，找一个人多么不太容易？可不是简单的一句话就能够找到的，中国的国土这么广阔，到哪里找那样的一个女人？
一个月没找到，两个月没找到，这件事对于欧阳烁的影响慢慢地减弱，但是每当他想到那天的事情，他还是认为那天是他最为失败的一天，他从来没有想过，具有优秀头脑的他，会栽在一个女人的手上！这可是奇耻大辱啊！
五年后……欧阳烁成立了自己的影视公司，他本身就对摄影很感兴趣，公司主要着力点是打造新星，凭着哥强大的实力的支持，他的事业在五年时间有了很惊人的变化！
南宫雨带着儿子下了飞机，来到一家酒店里下榻，很久没有回国了，没想到这个城市已经发生了这么大的变化，想起五年前的事情，南宫雨还是有几分担心。
比起五年前的可爱长相，五年一过，她身上多了几分成熟的味道，大概是经常和儿子在一起，那种自然流露出来的母性，很是吸引人。
她穿着一袭驼色的风衣，一排金属色的扣子上加了几分亮色，长卷发凌乱而妩媚地洒在肩上，没有刻意去涂口红，唇也能流露出好看的红色，她的眼睛黑亮透着几分机灵。
这是什么酒店啊？她和儿子南宫煌都快要饿死了，而打电话给底下的服务生，居然没人！太过分了吧？
既然叫不到服务生，她就直接把儿子安排好了，径直乘电梯到一楼，电梯从十五楼到一楼的过程中，停了一次，上来一个男人，从背后的位置看不清他的模样，后面还跟着两个彪形大汉。
不过这个男人的身材倒是不错，按照网上说的，她一米六五的身高，这个男人一米八的个子，倒是和她挺相配的，她把目光偏向别处，刚回国还是别出纰漏才好。
很快两个彪形大汉道：“喂，你快点到下一层的时候，赶快从电梯里出去！”
是跟谁说的？南宫雨抬起头，才知道两位保镖模样的大汉是跟她说话，她愣了一下，美目染上不解的神色，“请问……你是什么意思？这不是公共电梯吗？”
“不好意思，这是我们总裁的VIP通道，外人是不可以通过的，特别是总裁现在正在使用该电梯，请你配合地出去！”其中一位大汉道。
“凭什么让我出去？这是我先进来的！这位先生，我想你的保镖没有特权让别人这样吧？”南宫雨气呼呼地双手环胸直接走到男人的面前。
保镖不敢气焰这么嚣张，肯定是这男人的问题，擒贼先擒王，南宫雨不相信，这个世界上还有这么不讲理的地方。
可是看到男人的那一刻，她的美目从刚才愤怒的审视变成了惊诧的模样，天哪！不会吧！
这男人简直符合她所有对男人的审美观点，类似欧美人的立体的五官，深邃的眼睛，还有高挺的鼻子，他的薄唇看起来像是在引诱人，特别是他的眼神，冷冽之极。
虽然被称作总裁，但是他身上没有一点商人的味道，反倒像一个极有修养的成功男人，而她面对他的时候，好像是她做错了一样，气焰霎时间短缺了不少。
南宫雨不服输地叉腰道：“这位总裁，我想我有权利乘坐电梯，而不是被你的人这么呼来喝去，难道你就这么点心胸吗？还做生意，小肚鸡肠！”
男人果然因为她的话语而眉头微微皱起，他道：“我想是你闯入了我的禁地，而不是我要向你道歉，对于女人，我从来不会怜香惜玉，我不知道你是哪个千金大小姐，你想吸引我的视线，我想你今天做到了。可惜……”
他的嗓音好听地让人有些沉迷，可是他接下来的话语却让人冷的发颤。
“我不会喜欢你这样处心积虑的女人……”他的嘴角勾起冷冽的笑容。
什么？他说她是故意用这种方式来接近他的？呸！他是长的帅不错，可是他也太自恋了吧？
南宫雨气都没处发，“你以为人人都喜欢你这样的男人？看起来是挺帅气的，可惜你的心胸和你的自以为是让你打折不少，真是让人恶心透了！”
还没等南宫雨继续说下去，电梯门一开，两位彪形大汉就把南宫雨给架了出去，她惊恐地又喊又踢，可惜无法撼动对方一根汗毛。
最后只能看着带着令人气愤的笑容，电梯自动关闭，而两位大汉在电梯完全关闭了之后，才放开南宫雨。
“这位小姐，你还是识相一点吧，你知道在H市惹怒了欧阳家族是什么后果吗？”大汉冷哼出声道。
“什么后果？”难不成要对她这么柔弱的女人下手？
“当然是不好的后果。”大汉理所应当地说道。
“你刚才说什么？”南宫雨脸色一变，突然想起了什么似的，抓住大汉的胳膊问道。
“不好的后果……”
“不是那一句！是上一句！”
“在H市惹怒了欧阳家族……”
“欧阳家族？刚才电梯里的男人是……”南宫雨喃喃问道，刚才的熟悉感似乎有了一个解释，她希望答案不是她想的那样。
“是欧阳家族的二少爷，欧阳烁，怕了吧？”大汉得意地说道。
南宫雨不管不顾旁边的大汉，直接失魂落魄地离开了电梯处……刚才她遇到的是欧阳烁！

第197章 认了出来
她儿子的亲爹地，而这个男人用这种方式和她见面，简直就恶劣到了极点，一点也不给她面子，五年前就是她和他……而五年后第一天就见面了……
难道这是命中注定的吗？南宫雨用手背贴住脸颊，觉得脸颊处一片火热，她努力劝说自己，欧阳烁根本没认出自己出来，没事，不用怕的，不怕……
欧阳烁走出电梯，迎面而来的是酒店里全体员工列出两队，对他表示欢迎，他冷冽地走过，引来很多女员工的目光，他直接出门，上了车，今天他的情绪不是很好。
居然遇到了一个敢挑战他的女人，这个女人说他的缺点，还理直气壮，那样子……
欧阳烁的眼睛一眯，危险地看着前面，刚才有种熟悉的感觉，可是想找到熟悉感到底在哪里却怎么也想不到，难道是最近几天的工作太疲劳了，才会这样的吗？
欧阳烁拿出手机打电话给欧阳赫：“喂，哥，你在哪里？今天我们一起吃个饭怎么样？很长时间都没一起吃饭了，带上小美女一起……”
“烁，我也正想这么说，你也到了适婚年龄，我以前结实了一位名媛，安排你们一起吃个饭怎么样？”欧阳赫道。
“哥，你怎么也和爸妈一起瞎掺和了？这种事我自己到时候会注意的，你就不用操心了，再说我起码到三十岁才会考虑结婚的事。”
“烁，我知道你还在为五年前的事情耿耿于怀，既然到现在都没找到人，你就当作什么事情也没发生吧，有时候释怀是件很好的事情……”
“我知道了，这样吧晚上一起吃饭，那个什么名媛就不要了，哥，再找一阵子，要真的找不到了，我就答应你适当考虑……”
欧阳烁把电话挂了，他看向窗外，狡猾的女人，到底是躲在哪里，他动用关系找了这么长时间都毫无所获！等到他把她找到，看他怎么把她……
她南宫雨天不怕地不怕，最怕儿子会被人给夺走，那可是她五年来最优秀的作品啊！看着可爱的儿子，她心里洋溢着满满的母爱，她亲了亲儿子，“儿子，你四岁的生日到了，你想要什么礼物啊？”
“妈咪，真的会满足我的要求吗？什么要求都可以？”南宫煌眨着闪烁可爱的眼睛。
南宫雨重重地点点头，“妈咪肯定会答应你的一切请求哦，你是妈咪最爱的宝贝啊！”
南宫煌把手放进嘴里，眼珠子转了转，可怜兮兮地道：“妈咪，我想要一个爹地。”
“呃……这个……”南宫雨愁眉苦脸地道：“除了这个我什么都可以给你。”
儿子真是哪壶不开提哪壶，她已经够头疼的了，他还来给她添一个麻烦，她倒在了床上，郁闷地道：“你没有爹地，我上哪儿找个爹地给你？刚才的那个男人要是做你的爹地，你愿意吗？”
儿子把头摇的像拨浪鼓，他奶声奶气地道：“那还是算了吧，妈咪要找个好男人，把自己给推销出去，妈咪可是个大美人啊！”
南宫雨看到儿子摇头，高兴地亲了他一口，“快点睡觉吧，妈咪也好困了。”
南宫煌露出他的无奈，每次都是这样，只要他提到爹地，妈咪就会用幌子敷衍过去，难道让她找一个爹地就这么难啊？
妈咪啊，妈咪，你知道不知道现在国内的剩女现象是很严重的！你都已经23岁了！唉，这么大人了，还要我替你担心。
南宫煌四脚朝天看着天花板，妈咪18岁以前没有去过国外，他的爹地一定在国内，可是这么多的男人中，哪一个才是他爹地呢？真是伤脑筋。
他想了一会，然后睡着了……还是把这个问题交给上帝吧，小孩子想太多了影响大脑发育的！
南宫雨苦恼地趴在床上，看着儿子熟睡的样子，她给他盖上被子，儿子这么提出来了，明摆着他想要一个爹地，可是她不能冲到欧阳烁面前大喊大叫，“这是你儿子，五年前我睡了你，现在你要负责”这样的话来吗？
已经五年没有回国，以前都是让父母去国外看她，可是今年爸妈怎么也不干了，要她回来陪他们一段时间，其实他们的意图是让她回到国内发展吧？想想就头疼。
今天就是因为下飞机的时候太晚了，她不想去打扰到爸妈，明天上午她就回家，烦人的事情暂且就放到一边吧！
她看着颈子上的玉，苦恼极了，凭欧阳烁过目不忘的本事，要是他想起了什么细节，加上她今天忘了把玉给取下来，在这个城市里，被他找到简直就是易如反掌。
没有哪一刻，南宫雨觉得自己这么像被牢牢地掌握在别人手中的玩偶，好可怜……
第二天上午她睡到自然醒，牵着儿子的手出门，到柜台办手续的时候，突然出来两个壮汉，不容她说，就把她抓住，把儿子也控制住，然后架上了外面的一辆跑车上。
短短的两分钟不到的时间里，南宫雨就和儿子当了一回俘虏，她甚至都没有时间尖叫和挣扎，她惊慌地看着窗外，可是呼救的声音，外面一点都听不到！
“给我安静一点，太吵了，放心，我们是不会伤害你的，只要你到时候见到人，就明白怎么回事了。”坐在前排的大汉道。
他的手臂上还上了刺青，肌肉露出来，好像力量很强大，南宫雨缩起了身子，再看看怀里很淡定的儿子，他不会以为他们在玩游戏吧？
南宫雨很哀怨地看着儿子，怎么现在治安这么差，在那么正规的酒店里，她还能被抓个正着！
唉……现在的治安，果然不行了啊……南宫雨害怕即将到来的场景，都怪她看多了恐怖电影，现在的她非常害怕，要是遇到了非常坏的坏人，她怎么办？儿子怎么办？
没想到回到国内会接二连三地出事，早知道她不应该回国，起码不会遭遇绑架……
到达了目的地，她和儿子被分开，这里是一座别墅，而且环境很好，周围没有其他的别墅，只有这一栋，而且占地面积和豪华程度都让她咋舌，太豪华了吧？
光是这栋别墅占地面积大概能有几千平米，更不用说巨大的喷水池和花园，再加上户外运动场所了，难道是个富商？儿子被他们弄到什么地方去了？
可是当她被送到一间屋子的时候，她看到面前的男人坐在豪华地座椅上，用一种审视的目光看着她，安然地在她脸上找到什么破绽……
难道他认出她来了？还是他为了那天的事情想寻仇？
为了掩人耳目，她走到他面前大喊道：“你是昨天跟我抢位子的男人？你想怎么样？你绑架我和儿子，小心我告你！你知法犯法！你混蛋！”
可是还没到达他的面前，就被两个大汉给阻了进路，她只能看着欧阳烁在她的面前嚣张地笑着，太过分了！
“演啊，继续演下去。”欧阳烁薄唇开启，用一种看好戏的眼神看着她，“你很有演戏的潜力。”
“你什么意思？你说这些话，我一点都不懂，你把我给放开！我需要自由，你不能剥夺我的权利！再说你这人心胸也太狭隘了吧？我只是在属于我的位置上吃饭，就惹来你的疯狂报复！”南宫雨的眼神闪烁着，他胸有成竹的样子让她有些心虚，可是她不会在失败之前就承认自己在演戏。
不到最后一秒，她就有希望！
“什么意思？你不觉得你对我很熟悉吗？是否要我提示一下？在五年前，你在一个男人的杯子里放了药丸……第二天你就不见了……”欧阳烁一边说，一边观看着南宫雨的反应。
南宫雨果然反应很强烈，她摇了摇头道：“请问，你是不是弄错了什么？我对你一点记忆都没有，或者你认错人了？中国十几亿的人口，长的像很正常吧？”
“我确定不是长的像。”欧阳烁睿智地道，这是极度肯定的口气，他的手稍微一招，房间里的人就自动退了出去，他的手不经意地抚上南宫雨的脸颊，暧昧不明地道：“我记得你身上的香水味，还有那天醉生梦死我可是记得清清楚楚……”
这么羞人的话，在欧阳烁嘴里说出来好像是理所应当一样，她双手捂住耳朵，“请你不要说了！既然你认出我来了，请你别捉弄我好吗？”南宫雨在他揭穿的事实面前，原本红润的脸颊变得有些发白，她看着欧阳烁，这男人太可恶！
没想到真的被他认出来了，她真的很倒霉，回国本来是要见父母，没见到父母就被欧阳烁抓到了这个荒无人烟的别墅里，到时候他要报仇，她怎么办？
“我想要怎么样？难道你不知道吗？”他绕到了她的背后，狠狠将她抱入怀中。
“混蛋……你放开我……”南宫雨抗拒着推拒着他的身体，可是这个男人是练武术的吗？她根本都推不动他，他岿然不动的姿态让她恼怒。
“放开你？那你五年前没有放开我，我想知道，那天晚上你找到我，目的是什么？你对我的外表所吸引，还是什么其他的企图？”南宫傲道，他的声音很好听，特别是在这光线不太好的室内，更是一种独特的嗓音。

第198章 有趣的女人
“企图？才不是，我只是想结束我的初夜而已，我很挑剔，而你的条件很符合我的标准，这个答案你还满意吗？”南宫雨咬唇道，为什么这男人要逼她说的这么清楚？她才不会把儿子的事情给暴露出来。
“是吗？那你很随便？对一个陌生人，你就能把自己交给对方，怪不得年纪轻轻的你就有了儿子，你还真的让我刮目相看！”他道：“知道你错的是哪里吗？我派人找你，而你和你的儿子正在我旗下的酒店里住宿，这是怎样的机缘？真可笑。”
“什么可笑不可笑的？你给我闭嘴，听到了没？我就是下贱，我就是喜欢跟人乱来，我碍了你什么？难道你想跟全世界人宣告我侮辱了你，然后你要我当着所有人的面跟你道歉？”南宫雨道。
“你还挺嘴硬的嘛……你说你喜欢跟人乱来……那好，我就如五年前一样，这是五千美金，我想对于一个毫无理性概念的女人，这应该足够多了吧？”他话落就攫住她的手，一个旋转，她倒进他的怀里，她仰视着他的俊容，他的眼神犀利地看着她……
他直接横抱着她，把她扔向里面内间的床上……
南宫煌看着两边看护他的保镖，气呼呼地鼓起了包子脸，那男人到底是什么来头？为什么要绑架他的妈咪？真是太过分了！妈咪是他一个人的，不能被别人分享。
虽然在国外的时候，妈咪是经常被金发帅哥给追求，但是妈咪都不为所动，那些帅哥也很尊重妈咪，可是这次，这个男人竟然用强的，不知道妈咪现在怎么样了。
保镖这么高壮，一看他就打不过他们了，他叹了口气，唉，妈咪，只能靠你自己，我也帮不了你了。
午夜时分，欧阳烁看着旁边躺着的女人，她因为太疲劳而闭上眼睛，不说话不露出她的锋芒，其实她真的很美，那种美不会引起别人的妒忌，只会引人羡慕。
他伸出手把她的发丝拂向一边，亲吻了下她……
与此同时，南宫雨在中国最好的朋友，林茜正经历着人生最大的一次打击。
林茜原本可爱的娃娃脸染上忧郁，本来应该令人期待的纪念日，变成了分手日。
全球知名的顶尖公司欧晋公司的执行总监，她的男朋友——欧阳云带着个高挑性感美女走到她面前。
“喂，林茜，我们之间五年的感情，今天开始到此结束！”
“为什么？”她手里拿着便当盒，里面是她今早起早做的爱心巧克力。
“你还问我？我已经有新欢了，你照照镜子看看，你配的上我吗？”
他说话的时候带着厌恶和不屑。
美女皱眉说道：“我们走吧，你这个土包子前女友，太没品了！什么时代了，还做便当！”
林茜看了看自己身上的穿着，牛仔裤、小棉袄、麻花辫，这是土包子？
“云，你是不是在跟我开玩笑？今天是我们的纪念日啊。”她在做最后的努力。
“纪念日又怎么样？我早就不想看到你了，你让我变成笑柄，这样的你让我很难堪！”
欧阳云脸色很难堪，他不顾她的痛苦表情，直接拉着性感美女离开。
嘴里还似乎在嘟囔，“谁爱吃那个便当啊，看起来就好老土，哈哈！”
背景是自助餐厅，林茜所有的同事都在，她的难堪所有人都看的清清楚楚。
“林茜，这就是那个对你超级好的男友？”
“噢，我的天哪！想想你这样的人也不会有这样优秀的男友啦，认命吧。”
“哈哈哈，这是我见过的最好笑的戏了，林茜，你好好笑！”
欧阳云！没想到你竟然会是这样的人！她痛苦地掏出手机，想打电话给南宫雨，不知道现在她有没有回国，可是手机打过去完全没有回应，老天在作弄她吗？连找个说话的人都没有！
“叩叩叩，二少爷，那边的小子现在在不停地捣乱，我们已经控制不了他了……”门外的保镖的声音打扰了欧阳烁的思绪。
那个小鬼……还真是跟女人一样的习性，一个不惹人爱的小刺猬！
欧阳烁把南宫雨的被子给盖好，就出门了，看看外面的天已经全黑，他走到一个有保镖把守的房间，一开门就看到保镖模样甚为好笑地控制着南宫煌的上身，而他的双腿还在空中不停地挣扎着。
看到欧阳烁出现，南宫煌就大声叫嚷道：“你这个恶人！坏蛋！快把我妈咪给放了，不然我是不会放过你的！你听到没有！大种猪！”
要是这小鬼不骂人的话，是个非常可爱的小男生，他有点胖胖的脸颊更是激起别人捏的欲望，但是欧阳烁对小孩向来没有耐心，更不用说是这种小鬼了！
“喂，小鬼！别吵了，吵死人了！”欧阳烁上前双手扯了扯南宫煌的脸颊，道：“你放心，你妈咪现在是安全的，是你妈咪欺骗我在先，我现在只是报仇而已，小鬼，弄清楚了没有？”
“我妈咪欺骗你？怎么可能，一定是你看到我妈咪很漂亮，就想据为己有是不是？”南宫煌嗤之以鼻，为什么所有的男人都想把妈咪追到手？
“据为己有？”欧阳烁的眼睛闪现出一道光，嘴角勾起一丝笑，道：“这是个不错的主意。”
好像是突然良心发现，觉得对付这样一个小鬼，好像太残忍了，他摸了摸南宫煌的小脑袋问道：“小鬼，你爹地是谁？”
“我没有爹地，我家里就我和妈咪两个人。”南宫煌戒备地看着欧阳烁，“你想干什么？”
“没有爹地，意思是你妈咪现在是单身？”欧阳烁心情大好，他跟旁边的保镖道，“现在可以放开他了。”
南宫煌失去了控制就更加嚣张地双手叉腰，指着欧阳烁道：“你现在带我去找我妈咪，我妈咪现在怎么样了？”
“怎么样了？”欧阳烁邪恶地道，“已经被吃光抹净了！”
南宫煌好像受到了极大的刺激一样地呆滞了几秒钟，天哪！不得了了！妈咪居然被眼前这个可恶的男人给吃掉了，太过分了！
他晃动着脑袋，完全接受不了这个残忍的事实。
“看你一副吃惊的样子，怎么？接受不了了？我顺便告诉你吧，我对你妈咪感兴趣。”欧阳烁不乏风度地道，唇角里勾起的笑意含着不明意义。
要是按照外貌和个性，他自己完全可以成为受人追捧的娱乐明星，可惜他没有选择这条道路，相比成名，他还是希望能够通过公司的方式敛得大笔财物。
南宫煌愤恨地看着眼前高大的男人，他气的快要说不说话来了，太过分了吧！可是还没等到他出气的时候，欧阳烁就摸摸他的脑袋道：“小朋友，还是休息会吧。”
门被关上，欧阳烁对这一大一小自然兴起的兴趣，让他自己也觉得好奇，这几年忙于事业他对身边的人或者事都没有什么大的兴趣，而看到南宫雨和南宫煌的时候，一种奇异的电流却击中了他。
难道这就是莫名其妙来的情绪？除了摄影好像还没有一样东西，能够让他的兴趣一直持续下去，或许这次也是，只是寂寞久了，想换换口味吧。
南宫雨醒来的时候，她先是看着台灯，闻到台灯下食物的香味，法式水果点心和一份鹅肝酱煎鲜贝，颜色也很诱人。
她伸出手想试试味道，却在全身倾斜的时候感到身上的疼痛，好酸……
她立刻把被子给盖上，之前发生的一切事情如同放电影般，在她的脑海里不断地上演，怎么赶也赶不走，天哪！她竟然和欧阳烁再次……
她说不出口，这个房间很大，而旁边已经没有欧阳烁的身影了，他应该是在之后，觉得没意思了吧？这样也好，起码他就不会继续纠缠她了。
不知道儿子被他带到哪里去了，虽然她有幻想过再次见到欧阳烁的情景，但是这样的重逢还是让她瞬间无法思考，她聪明灵活的头脑到底死哪里去了？
预感告诉她，继续待在欧阳烁身边不是什么好事，要是让他知道南宫煌就是他儿子的事，肯定会和她争夺抚养权，她只有一个儿子，可不想和这可恶的男人一起分享！
正想的时候，房门被打开，高大的身影走到她的面前，男人确实很高，一米八的个子还有堪比模特的身材让他增添了让人仰视的感觉，他并没有坐在床边，而是站着用俯视的眼光看着她。
她并没有做错什么啊，一直强来的人是欧阳烁诶！没什么好怕的啊！可是为什么面对他的眼眸，她会有种心虚的感觉？而且心脏扑通扑通直跳，真是讨厌！
她脸上的不自然尽收他的眼底，他笑着大手流连到她的下巴，玩味地道：“我很是好奇，是什么驱使你有那么大的胆子来愚弄我？是别人指使你，还是你有个好高骛远的爸妈？”
欧阳烁口里的质问像是对她最大的看低，她刚才还怦怦直跳的心蓦然冷了，她道：“只是突发奇想想试试不行吗？为什么在你的眼里，别人的所有行为都是有目的性的？还是你本人就是个喜欢觊觎别人东西的人？”
“你还挺嘴硬的嘛……”他目光流转，恍惚醉酒般的眼神看向她的眼睛，似乎是想看透她的心事，“我出入社会不是一天两天的事情了，在我手下做事的女人，很多都有着绝美的外表和想平步青云的野心，你是不是其中一个，我现在还不清楚。”

第199章 试演五年前的一幕
“那你还用那么卑劣的手段把我带到这里来？”南宫雨嗤笑道，没想到欧阳烁是这样认为她的，看来男人除了外表和条件之外，内心很重要。
“这不正是你想要的？五年前我能让你得逞，现在你就不允许我以牙还牙？”欧阳烁欺身上前，他道：“正如你所愿，现在我开始对你产生了一点兴趣。”
兴趣？什么意思？要面前的男人对她有兴趣有什么好处吗？再说南宫煌才是对她最重要的所在，她坐起身来。
“现在还是好好静养你的身体吧，你的儿子在我的手里，很安全，要想见到他，先别得罪我。”欧阳烁这个坏蛋，说这些话的时候，他一点都不觉得不安，他不会是明着做娱乐公司，背地里做黑道生意的吧？
看她气的不行，欧阳烁改变态度，端起床头的食物，道：“还是先吃点吧，要生气的话，得要有力气的时候再说，不是吗？”
这个欧阳烁摆明了就是欺负她！
她怒道：“我的衣服呢？我才不想接受你这个恶棍的食物！”
恶棍？已经从坏蛋升级到恶棍了，南宫雨气呼呼的脸颊倒是挺可爱的，不知道为什么，他好像很喜欢把她惹生气的感觉，看着她一脸的愤怒，就觉得心里某一处好像瞬间柔软了下来。
“必须先吃完，否则你就在床上一直躺着吧，反正我不反对。再来的时候可以省很多力气……”他暧昧不明的目光，让南宫雨羞红了一张脸，他太不知羞耻了！
南宫雨现在暗呼倒霉已经来不及了，已经栽到欧阳烁的身上，就注定了即将的路是不好走的。
最后她只能妥协，抢过食物，一口一口地吃掉，反正肚子是真的饿了。
吃完之后，他总算让人把衣服给送来，在女佣的面前，她躺在床上，还有欧阳烁暧昧的目光，明眼人一看就知道发生什么了，这让脸皮薄的南宫雨觉得羞愤不已。
而他意味深长地坐在旁边，唇角居然还含着笑意，这男人实在是太可恶了！
“你可不可以背过身去？我要穿衣服。”南宫雨涨红着脸道，然后迅速缩在被窝里。
“你还在纠结于这些小细节吗？”虽然是这么说了，欧阳烁还是背过身子，“反正你也没什么好看头的，我去客厅，等会会有人带你去的。”
说完他就走出房间，南宫雨气愤地扯过枕头，冲他砸过去，可惜让他利落关上的门给挡住了。
她郁闷地把衣服给穿好，看着镜子里里面是黑色的连身裙，外面是黑色小西服，加上一双黑色高跟鞋，好像他偏爱黑色，给她挑选的都是黑色衣服。
不过她也不能否认，全黑配合着她白皙的皮肤，有着一种强烈对比的震撼美，她很少在穿衣打扮上大下功夫，原来她稍微一打扮就能激发出身体散发出来的那种动人心魄的美！
她对着镜子看了半天，然后走出门，觉得自己的这种打扮有些难为情，欧阳烁拿这么高级的衣服给她干嘛？
她逼迫自己想，反正欧阳烁那么有钱，只不过是几件衣服而已，对于他来说根本就不算什么，再说撕烂她衣服的人是他诶，像这种人，花他的钱那是应该的！
她沿着走廊往前走，不时地还东张西望，欧阳烁的这栋别墅面积很大，周围还种植着稀有植物，花园中间的巨大喷泉显示这里的豪华程度，像这种地方，也只有他这样的有钱人买的起。
正准备继续往前走，一个温柔的嗓音道：“小姐，请往这边，少爷在客厅等您。”
原来是位训练有素的男侍，她礼貌地点点头，她根本一点都不想见到那所谓的少爷，不就是有钱吗？就可以随意妄为吗？对她做出那种恶劣的行为，这男人实在是可恨爆了！
“怎么？气还没有消？”男人的喉咙里发出类似愉悦的声音，南宫雨抬起头，果然她的猜测不错，欧阳烁正悠闲地坐在皮沙发上，面前的茶几上还摆放着一杯红酒。
他审视地看着她，眼神闪烁了一下，似乎是对她的打扮惊艳了一下，天知道，他以为她已经够美了，这样打扮起来，更是增添了她几分韵味。
就连她现在瞪着他的表情，也像似怒非怒，娇嗔的模样让欧阳烁想象着，女人要是在他的面前撒娇，会是什么模样。
“请你不要露出那种有所企图的笑容好不好？我以为你是个有素质的男人，想不到……你实在比我想象中的要恶劣百倍，小气的要命，我一个无心之举，就能得到你这样的报复，我算是认识到了！”南宫雨气愤极了，他是故意挑选那样的衣服吧？简直就恶劣到家了，这样的男人实在是让她招架不住！
明明对这个男人毫无好感，可是他举着红酒杯一步一步走进她的时候，她的心却剧烈地跳动着，他想干嘛？这男人就像沙漠中优雅的豹子，无时无刻地盯着猎物，而不知道他下一刻的举动会是什么，实在太危险了！
欧阳赫调笑道：“怎么？你现在在紧张？刚才还不是在我面前嚣张的很？还是你见到一个各方面都很完美的男人，你也跟那些庸俗的女人一样，动心了？”
“动……动心？欧阳烁你脑子被门给夹了吧？我才没有！还有你不要过来啊！知不知道？”可是她的恐吓对于他来说完全没有起作用，他非但不停下脚步，反而还继续上前。
她被他眼中的注视给吓到了，她退后了一步，可是高跟鞋没有踩稳，好像下一步她就要倒下，这种姿势倒下去一定会非常丑陋，可是她的腰部却被一只稳健的手臂给稳住了。
面前的男人只动用一只手就稳住了她的身子，而且他另一只手举着的酒杯，里面的红酒没有洒下来一滴，他的身体还真好，恐怕是平时经常在高级健身房里运动的吧。
“你想干什么？”欧阳烁的唇竟然一点一点凑近她，而且他眼神很专注，她疯了吗？居然在他接近她的时候，她无法动弹，她真没用！
欧阳烁好像胜券在握，他道：“你说我想做什么？”
懒懒的嗓音甚至带着暖暖的气流喷到她的颈子上，她的脸颊大概跟煮熟的虾有的一拼了吧？
他到底要怎么样啊？想到五年前，她居然大胆地跟踪他，想想她就心跳加速，她应该怎么样啊？谁来教她？
她的双手无助地抵在他的胸口上，她竟然期待地闭上了眼睛，她是猪吗？她一再提醒自己，这个男人就是一种猪，完全不能被他高明的手段给迷住！
意料之中的吻没有下来，冰凉的带着葡萄的清甜灌入她的口中，她呛了几口，欧阳烁竟然酒杯对着她的唇灌了进去，她使劲推开这可恶的男人，他却站在她旁边露出看笑话的表情。
刚才她还做出好像要把自己给献出去的举动，这样的自己简直就是个疯子，一点也不理智！
现在尝到苦果了吧？他纯粹只是想看她的笑话而已，现在她已经成功的取悦到他了？
想到这里南宫雨对欧阳烁更加地厌恶了，千万不能相信他，他经验丰富想必已经有过很多伴了，而她，只是误闯入他生活的调剂品而已！
“怎么样？来自法国著名酒庄的红葡萄酒，产自五十龄的葡萄树，法国最大的葡萄园每年只出产1200瓶。”他邪魅一笑，竟然伸出大手拇指轻轻地擦去她唇边的红色。
“放开你的臭手！”南宫雨怒道，甩开他的手。
他却把手凑到嘴边尝了一口，然后若无其事地道：“味道果然不错。”
她脸颊一红，直接绕开他坐在沙发上，心情很郁闷，为什么她是来找他的茬，跟他说道理的，可是现在却让自己得到屈辱！这种流氓世界上少一个就是为了世界和平做贡献！
“女人，你是我见过的最奇特的女性。”他默默坐到她的对面，是为了更好地观察她的表情。
“哪里奇特了？就知道你又在说些让我感到屈辱的话！”她撇开头，不想看到他！
“是你引诱我的，现在我只是用同样的方法在你的身上试演一遍而已，你就这么生气，我实在不知道自己到底哪里做错了，不过你还真不是一般的好，现在我的心情很好。”
看着他一点事都没有，得了便宜还卖乖的模样，她简直就是气急，“流氓！反正你也报复回来了，现在可以放开我了吧？我想要出去，一秒也不想见到你！”
“是吗？那刚才我要吻你的时候，你还闭上眼睛？”他大言不惭地道：“南宫雨，我看上的人或者东西不可能能逃脱出我的手掌心，你以为五年前的欠债，五年后就是这样还的吗？五年的利息，你给我了吗？我花费了大量的人力物力去找你，这是你应该赔偿我的损失，而且你是蓄意的，你明白？”
蓄意？她从小到大身边一直不乏追求者，而且她屡次获得国际大奖，这样的她哪里配不上他了？他居然说她蓄意？哼，这恐怕是本世纪最大的笑话了吧？
“你花了大量的人力物力找我？欧阳烁，你没有那么小气吧？我还不知道，你是个锱铢必较的男人！”这样的男人，真的不知道当初她为什么会选择他，简直就太失败了！
“我花钱找你，当然是为了报仇，你以为会有别的原因？”欧阳烁嗤笑，对这个自尊心和面子比一切都大的女人，骄傲的他当然不会让她得意。

第200章 大灰狼叔叔
他不会说，因为那夜的感觉太好，而她模糊的面容一直在午夜梦回时，冲击着他孤独的心脏，一天找不到，那种焦躁的心情就会增加一分，而这些都只会埋藏在他的心里。他要好好地一步一步地降服她！
“那你放开我行不行？对于我给你造成的心理阴影，我赔偿总可以了吧？还有我儿子，你也一并还给我，他是我的！”说到儿子南宫雨的语气有些激动。
甚至带上了委屈，对于欧阳烁来说，跟她在一起就那么屈辱吗？她没有那么好欺负！欧阳烁，你也未免太过分了吧？
“赔偿？要知道，金钱并不是我缺乏的，陪我两个月，两个月之后，你们就都自由了，我说到做到，前提条件是你能让我满意。”欧阳烁晃动着高脚杯道。
“陪你两个月，你什么意思？”南宫雨虽然猜到他的意图，但还是不能肯定，这男人不会是想要她陪他……
“就是你想到的那种意思，怎么样？否则我的势力你是知道的，没有我的支持和允许，你根本就不可能能从这里逃出来，知道吗？”欧阳烁道。
“难道天下所有男人都是像你这样吗？”南宫雨刚才萌动的心已经彻底地冰冷了，甚至说不出话来，这是一种极大的悲哀。
本来她一次研究了男女爱情的保质期，深入的调查，让她对爱情死了心，所以她才会做出那样的举动，只是想生下一个孩子，终身陪伴着她。
现在她看的更加清楚了，是不是男人都是这样？把女人都当成什么了？还是她必然会经过这一劫？
欧阳烁在等待中以为她默认了，却看到地上溅起了一滴一滴的水花，她在流眼泪？她长发遮住了半张脸，他拂开她的长发，果然看到那张美丽的脸上的泪珠。
“哭什么？”他的声音越来越温柔，是对她的安慰吗？要是安慰的话，为什么不放开她走，而是紧紧地禁锢着她？
“你放开我……放开……我！”她的声音从刚开始的稳定到渐渐地失控。
不知道为什么，听到她的哭声，他的心情也低落了下来，他喜欢的是她俏皮的笑容，而不是现在的伤心难过。
然而如果放开她的话，她又不知道躲到哪里去，不知道他又要找她到什么时候。
他狠了狠心，道：“别哭了，我就答应，让你去看看你的儿子。”
闻言她先是狠狠地抽泣了几声，然后是沉默，最后她一把扯过茶几上的餐巾纸擦了擦眼泪，红着眼睛不太情愿地问道：“我儿子在哪？你说让我见他的。”
要知道从儿子出生开始，她很少不跟他一起睡，她都想死他了，特别是脆弱的时候，她希望能够得到儿子的依靠。
欧阳烁打了一个响指，“带她去见那个小男孩。”
很快一个女佣走过来，礼貌地带着南宫雨去看她儿子，南宫雨这才收起了难过，瞪了欧阳烁几眼，就起身走了。
其实女人还是很可爱的，一点也不做作，情绪就写在脸上，一点也玩不了假，偏偏还以为自己的手段也高明。
欧阳烁回过神来发现，自己已经很少在一个人身上留下这么多的兴趣，就连他的事业，他好像也没这么用心过，这是不是个好的兆头？
南宫雨很迫不及待地走到制定的房间里，打开房门，就看到正在沙发上看家庭影院的儿子，她冲过去就把南宫煌抱在怀里，“呜呜，儿子……我好想你……妈咪担心死你了……呜呜……”
“妈咪，放开我啦，我现在都透不过气来了！”南宫煌叫道，南宫雨赶紧放开了南宫煌，仔仔细细地看了看儿子，生怕儿子少了一点肉，最后她道：“还好，我儿子现在健健康康的。”
南宫煌自己玩自己的，然后漫不经心地道：“妈咪，你根本就不担心我吧？我看你跟大灰狼叔叔去做奇怪的事情去了吧？”
“奇怪的事情？儿子，你怎么说话的？妈咪怎么可能不担心你？”闻言，欧阳烁露出不满的表情，“儿子是我最重要的人！”
“不用骗我了，我都听大灰狼叔叔说了，他已经跟你那啥了，以为我不知道吗？我人小鬼大，什么都懂！”南宫煌道。
可恶的儿子，为什么长着一张娃娃脸，却要这么成人化啊？偏偏南宫雨是个不怎么会说谎的人，现在她表现很生气的样子，其实脸上已经写着说谎两个字了！
“妈咪……我有个问题想要问你……”南宫煌突然从刚才的活泼变得冷静下来，他稚嫩的眼神看着妈咪，“那个大灰狼叔叔是不是我爹地？”
儿子怎么会猜到的？他大概是猜的吧？要让儿子知道欧阳烁就是他的爹地，这可不是什么好事，她早就知道儿子一直很想要一个爹地，可是要是跟他说了，他和欧阳烁长期接触产生了感情怎么办？
“怎么会？不是的啦。怎么会这么巧啊，你想想看，你哪一点特质像那个可恶的男人？”南宫雨劝道，幸好刚才那位女佣只是把她送到这里就走了，万一听到了她们的对话……
“真的吗？妈咪你别骗我哦？不然煌会很生气的！”南宫煌一本正经地说道，很多时候他都把想要一个爹地的愿望都藏在心里，但是他还是想要一个爹地给他一点父爱，就算欧阳烁那样的烂人也比没有要好吧？
“妈咪保证不会骗你！”南宫雨说道，看着儿子失望的表情，她的心里很痛，对不起，儿子，大人的世界你不懂，妈咪不该骗你，妈咪真的不能失去你。
“好吧，那妈咪要努力哦，今天穿的比平时好看很多，要是一直保持这样的情况，会有很多人追求你的，放心吧！”南宫煌道。
欧阳烁在书房里处理公司的文件，等处理好的时候，他的眼睛有点疲劳，走到了窗边，看向窗外，他看到一个孤独的背影，南宫雨长发换上了白色的衬衣，下面是短裤，长衬衣的尺寸有点大，像是男士衬衣，盖住了短裤。
可是那样的她却收起了在他面前的反抗和跋扈，而是面对着阳光，露出忧郁的表情。
这勾起了欧阳烁的注意力，他想道，这么美的女人，如同天上的精灵落到凡间，而她却有那么大的儿子，这是她和谁一起拥有的？
欧阳烁不想承认，对于那个男人，他心里有几分嫉妒，不过既然她现在单身，那么他还是有追求的机会，他可不会那么保守，只有一个优秀的女人才会曾经被那么多的男人追求。
他不该错过这个让自己心跳加速的猫咪。
他打开房门，走到外面，不动声色地走到她旁边，她在逗弄着地上的一朵野花，在想什么烦心事，看到地上多了一片阴影，她抬起头，看到他之后刚才的忧郁隐藏起来，变成愤怒，然后起身，转身就走。
他拉住她的手，道：“给我站住！难道我就那么令你讨厌吗？见到我你就这么迫不及待地想要走？别忘了，当初是你惹我的！”
“对！我就是讨厌你，我看到你就讨厌！满意了吧？以前是我太幼稚了，要是我知道你会是这样，我肯定不会选择你，反正跟谁都一样，恐怕你也是个毫无经验的人，真是笑死人了，我是帮你增加经验好不好？”
“我才说了一句，你就说了这么多句，我怎么发现你好像变得伶牙俐齿起来了？”欧阳烁道，他手心里她的手软软的，捏起来很舒服，他好像很陶醉于跟她对立的情景。
“是吗？拜你所赐！以为自己有几个钱就可以为非作歹了，是不是？希望真的如你所说，两个月之后放我和我儿子走，不然我是不会放过你的！”
“口气还真大。”欧阳烁笑道，他一个用力，南宫雨就不受力道控制地撞入他的怀里，这真让人不好意思，而他还在添油加醋，“现在有没有好一点？你真像只炸毛的猫咪。”
“你才猫咪！我是最凶恶的动物，没你想象的那么柔弱！明白了吗？请你自重一点，放开我！”南宫雨瞪着他道。
他是不是听不懂人话啊？不管她怎么反抗，他还是一如既往地拉着她的手，最后他把她带到了花园，那里百花盛开，馨香袭来，是个散心的好地方。
“你把我带到这里干什么？”他是有什么企图还是想怎样？她才没那么好骗，希望你欧阳烁明白这一点！她从刚开始一直存在的戒备心，一直持续到现在，对男人就不应该手软，也不能被他们蛊惑了！
“你没看到吗？这里是谈情说爱的好地方。”欧阳烁调笑地道。
“谈情说爱？我看你说错话用错词语了吧？”南宫雨道，也不知道怎么回事，只要跟欧阳烁在一起，她好像就会心跳加速，而且不能看他的眼睛，假如假装镇定地看着他的眼睛，她就会脸颊很热，这是怎么回事？他对她施用了什么巫术？
“你认为呢？我会犯这么低级的错误？”他拉住她坐在藤椅上，一只手臂揽住她的身子。
南宫雨这次没有挣扎，虽然两人的姿势有点怪异和别扭，她还是忍了，过了一会儿，欧阳烁更加嚣张了，居然睡在她的腿上，她的腿才不是给他睡的！真可恶！
“欧阳烁……”南宫雨默默道。
“什么事？”闻着花香，还枕在美人的腿上，特别是在她没有反抗的时候，这种安静很让他享受，一直以来他都是绝然一身，也不懂得欣赏身边的女性，却在南宫雨的身边觉得很安然。

第201章 两个月的约定
“我要吃药。昨天晚上……”她咬了咬牙，继续道：“你没做措施。”
欧阳烁抬起头，“你是害怕怀孕？”
原来这就是她刚才为什么冷静的原因，想到这里欧阳烁也生气起来，一种无名之火迅速地袭击了他，“反正你已经有一个儿子了，你再生一个就是，我有钱养他。”
“欧阳烁！你别太过分了！我直说在你身边待两个月，其余的我什么都没答应你，希望你认清楚了！”她已经生了一个含有他血脉的儿子，他竟然还提出这种要求？
男人的野心一步步地让她丧失安全感，反应的激烈程度比她想象的还要剧烈。
“我不会让你在我的地盘里吃这种东西的，包括接下来的两个月，都不会这样做！我也不会做措施，要是你意外怀上我的孩子，到了期限，任由你处置。”欧阳烁的话真伤人！
他的意思是，只要他舒服了，他就可以不管别人的死活，就算她以后怀上了他的孩子，也可以照样做掉，是不是？
南宫雨很庆幸五年前，她带着宝宝一起出国了，不然宝宝能不能生下来还是个问题，这男人比想象中的还要冷血，她的心都寒了……
既然能给别的男人生孩子，为什么不能给他生孩子？！
两人为了这个，很快就不欢而散，对于南宫雨来说，欧阳烁简直就是个怪人，应该生气的是她才对吧？他反而气的先走，以后谁被他看上了，谁倒霉！
这天晚上她一个人在房间睡觉，以为欧阳烁会出现，谁知道一直没出现，直到她的睡意袭来，她也没见到欧阳烁，他大概是对她失去兴趣了吧，其实这样也好，只是她好像有点失落！
半夜欧阳烁在床上翻来覆去，那女人看到他生气就不知道主动来找他吗？他似乎不喜欢主动，这几年，看到几个有点感觉的女人，他也不会主动去联系，久而久之就淡忘了。
但是这次他心中郁闷的情绪一直没有去掉，总算在下半夜的时候，鼓足了勇气，到了南宫雨的房间，可是她怎么回事？现在已经入睡了！
一点也不像他现在的心情！他以为她就算不会难受，应该也会等他回来吧，结果她已经睡的很熟了，这让他更加郁闷了。
他掀开被子，看到女人在冷意之下，缩紧了身子，他上了床，把被子盖在身上抱紧了她的腰。
暗自郁闷了几分钟，很快他进入睡梦中，一夜好眠。
南宫雨在睡梦中总感觉身上有种很强大的力量在压抑着自己，她深呼吸了几下，睁开眼睛一看，身上架了一条手臂，再看看旁边，欧阳烁正在闭目睡眠，这男人什么时候到她房间来的？
她竟然一点感觉也没有，她是不是睡的太熟了？她甩开他的手臂，他竟然没醒，看他的面容，眉头舒展开，干净的面容竟然让人很舒服。
她很少这么注意他的外貌，他的长相很帅气，闭上的眼睛不像睁开的时候那么令人讨厌。
他的唇有点薄，不知道听谁说过好像薄情的人嘴唇会很薄，欧阳烁现在是做什么的，她不是特别清楚，她故意不去关注他的信息，应该不像几年前那样是做摄影的吧？
现在他已经发展这么庞大的家产，肯定不是那么简简单单了。欧阳烁和欧阳赫两兄弟倒是在事业上都有所成功，很多人评论都喜欢欧阳赫那种外表，不过她倒觉得欧阳烁看起来比较顺眼。
也不知道为什么，觉得欧阳烁的长相比欧阳赫多几分文气，少几分戾气，当然不是一家人不进一家门，两人有所相像也是正常的。
她睫毛轻眨，完全忘记了，她竟然在看这个昨天惹她很生气的男人。
他悠然张开眼睛，这完全是在她的预料之外，她慌乱地下床，赶紧把衣服给披上，道：“你怎么会在我的床上？”
“怎么？看到我你很失望？”想到昨天她睡的那么安静，他就有气。
“是又怎么样？我饿了，去吃早餐，你也快点吧。”南宫雨道，快速的语气想把自己心中的纷乱给掩饰掉。
“现在吃早餐，你不觉得早了点？”欧阳烁笑道，他的单个手臂撑住脑袋，她没有回答他的话，觉得回答他的话简直就是吃抱了撑了，可是很快她就尝到他的厉害了。
她没注意到，他竟然伸手把她的颈后的带子给解开了……
她回头瞪欧阳烁，没想到他竟然还笑的那么爽朗……
皇天娱乐公司所在的180层大厦里，欧阳烁正在看最近公司拟推出的新人资料，一边喝着秘书泡好的红茶。
秘书觉得今天的总裁心情好像还不错的样子，他嘴角边经常出现微笑，总裁本来就很帅，这样一看就更帅了，秘书花痴地笑着，不过这样的男人根本就不是她的，唉，不知道总裁是为了什么心情好，美女也说不定。
“咚咚。”门外响起了敲门声。
“请进。”秘书道。
进来一个女人，她长的很美，长长的染成酒红色的头发有种天然的妖媚。
“你还愣在这里干什么？还不出去？现在是我和欧阳总裁说话的时候，任何人不能在场。”女人跋扈地道。
秘书虽然很气，但是还表现出无所谓的样子，走出了房间，又是她！全公司最讨厌的人就是她了！
“andy，别闹了，到底怎么了？觉得跟我们新续约有困难吗？不是我说，你出道五年来，我们花了多少钱砸在你身上，而已离开皇天这个平台，你几乎不可能找到一个让你满意的娱乐公司。”欧阳烁分析道。
andy在娱乐圈里也算是一姐的地位，她是公司里的几大摇钱树之一，如果她的合约一到期，可能会另选择东家，欧阳烁觉得她应该会想提高价格。
“烁，我想跟你续约，那就看你的态度如何了，我是什么意思，我想你应该知道吧？”andy用很诱惑的眼神看着欧阳烁，然后扭着腰走到欧阳烁的面前，俯下身子道：“总裁，嗯？”
“andy，请你自重一点好吗？”欧阳烁严肃地说道，就算再怎么滥情，他也不会碰自己公司的人，andy现在既然是公司的艺人，那就相当于公共财产一样，他绝不会去动。
andy却觉得所有的男人都应该拜倒在她的石榴裙下，她的性感是人尽皆知的，她就不信欧阳烁不会动心，在娱乐圈再怎么发展，也只是赚点辛苦钱罢了，要是跟欧阳烁在一起，那得到的利益远远超过这个。
那就是为什么他宁愿开公司，而不是自己去当艺人的原因。
她继续上前毫无畏惧地道：“欧阳总裁，难道你看到我的时候，真的一点冲动都不会有吗？要是你有诚意留下我的话，就跟我……我保证我只是想尝试一下……”andy露出自信的笑容，她对自己很有自信，仿佛觉得下一秒他就会上钩一样，她觉得她这么优秀，这么主动出击，一定会成功的。
“andy，我想你是不是误会了什么？对于主动上门的女人，我没有任何好感。”欧阳烁冷冷地道，对面前的女人，她虽然是很美，但是没有一点吸引到了他。
虽然在外界andy是个有着爱心很漂亮、善良有内涵的女人，其实那都是包装出来的，对于andy，能给公司创造大量的财富，只是这么简单而已。
Andy看到欧阳烁这么说，脸色很快就变白了，她气愤地扭着腰身，道：“欧阳总裁！既然这样的话，那么我就不客气了，等合约到齐，我要跟皇天公司正式解约！”
Andy以为自己的话能够让对方后悔刚才的举动，谁知道欧阳烁只是漫不经心地道：“既然你要走，我也就不留了，你走了，还有其余的人希望被公司改造。”
“那好，我走了！走着瞧，是金子哪里都会发光的，我到什么地方，我照样是巨星！”Andy打开门之后就气呼呼地离开了。
欧阳烁的好心情就被这么破坏了，不过说实话，皇天能够综合艺人身上的特点，给她们量身定做歌曲，和适合她们风格的东西出来，要是到别的公司，一味的只追求利益最大化，对她并不好。
该损失的人是她，这样的女人要走，欧阳烁不会挽留。
欧晋公司的年轻总裁，也是亚洲最受人关注的商业新星冷冽—坐在豪华林肯加长车上，脸色表现出他的不爽。
怎么搞的，秘书说今晚会有个重要的商业宴会，现在他的女伴侣还没到。
而时间只有一个小时了，办事不力的家伙！
他重重地锤了下方向盘，车镜里他的面容帅气而高贵，深邃的眼神如同海水一般让人捉摸不透。
黑色的西装让他显得睿智而自信，就连生气的样子也让人为之动容。
这么关键的时刻手机居然没电！他的眼神看向车窗外，已经有了一点夜色。
冰冷的温度，这样的天气出来的人很少，他的眼睛锐利地看向长椅上坐着的女人。
身材看起来一般，至于穿着……
他好看的眉头皱起，这个时代，在H市还会有这么老土的人？
看不到她的面容，但是看样子，也许……
他走下车，径直把女人提起来，塞进车子里，“跟我走，我需要一个女伴！”
林茜正在长椅上为自己被抛弃而哭泣，被陌生男人抓到车子，她尖叫着不停地挣扎！

第202章 晚会
“你是谁？你要绑架我？你放开我，我要下车！”她惊恐的眼睛在控诉他。
这样一看，比刚才要好很多，起码脸是能看的。
“绑架你？你认为你这样的货色，我会想要绑架？”从他喉咙里发出嗤笑声。
她这才看清楚，面前的男人带着冷毅的外表，完美的侧脸如同被刻意雕琢，男人两眼看着前方的路，似乎不是什么坏人。
林茜很久以后才知道，这次所谓的不幸却是她一生中最幸运的时候！
南宫雨撑着脑袋无聊地看着花园里的花花草草，这里也太无聊了。她崇尚自由，被禁锢在这里，她一点也高兴不起来，况且每天都得面对那个坏蛋。
他这样坏的人，居然还能拥有那么大的娱乐公司，只能代表他的智商确实有点高，他今年岁数也不小了，为什么不考虑结婚？还是他不想结婚？也是身边美女如云的他，根本没必要担心这些，女人有的是。
不过他为什么单单对自己……要是纯粹对她的身体有兴趣的话，那么昨天他怎么没有……
越想下去，她感觉热意不断地上涌，她捂着脸颊，呆呆地看着面前的小草。
远处撑住脑袋的南宫煌叹了一口气，妈咪是不是没见过男人啊？为什么回国后就对这个大灰狼叔叔有种特别的情感，看妈咪那一副呆呆的样子，他脑袋一歪，不行，他得查查。
既然妈咪之前是在中国待的，那么他的爹地很可能是在国内的男人，以他对妈咪的认识，妈咪绝对不会随便找一个男人就那么算了的。
嗯，那他就要着手了，妈咪，你不跟我说爹地的事情，我就自己去寻找！
在沙发上坐了半天，看电视也不是很清楚电视的内容，南宫雨无精打采地靠在沙发上，禁足太可怕了，她这么喜欢自由的人，哪里受得了？
欧阳烁四点就回来了，她还有点好奇，他这么早回来干嘛？
不过她是不会去问的，她甚至都不会主动上前去说话，好像她先开口就代表她输了一样。
“今天这么乖，在房间里没出去一步？”欧阳烁脱下外套，身边的女佣随手接过，他跨过来，脸上是爽朗的笑容。
南宫雨闷着不作声，很快欧阳烁的笑脸上上了一道皱眉，他的大手轻抚了她的脸颊道：“你去换套衣服，今晚有晚会。”
“晚会？”这两个字吸引着南宫雨的注意，“意思是，你要带我出去？”
欧阳烁不置可否的默认，南宫雨总算收起了不高兴的脸色，不管怎么样，出去比待在别墅要好，也许还能增加很多见识。
可是她好像高兴的太早，看着自己穿上的红色的礼服，这会不会太性感了？虽然没有露什么，可是还觉得有点性感，她很少尝试这样风格的衣服。
她低着头不好意思地走向停在不远处的车，欧阳烁已经在车里了。
欧阳烁看到这件随便挑选的衣服，在她的身上搭配的正好，他突然有点后悔给她选择了这样的衣服，要是只这样穿给他看不是很好？
他冷哼了一声道：“果然很难看。”
“难看？难看吗？”南宫雨在他的语气之下，注意了下自己的穿着，她就知道自己从来没有穿过类似的衣服，穿起来一定很难看，果然得到了欧阳烁的认同。
车子启动起来，穿的这么丑出现在众人面前，她心里觉得很难受，说不定是欧阳烁故意挑选这样的衣服的，他不会是专门带她出去丢丑的吧？
想到这里，她抬起头，低声地对欧阳烁道：“我想我还是不去了，让司机把车给倒回去吧。”
欧阳烁靠在座位上，假装淡然地看着南宫雨，语气还算温和地道：“为什么？刚才不是表现的挺高兴？”
“不是你说我穿这个很丑的吗？我现在不想去了，总行了吧？”南宫雨委屈地道。
看着女人自卑的模样，欧阳烁绝对不会承认刚才只是他只是一时地情绪，她却当真的，难道笨蛋女人不会有自己的欣赏水平吗？从刚才她上车，他都在有意无意地注视着她，这还不能证明吗？
欧阳烁咳嗽了两下，故意露出不经意的表情道：“我欧阳烁看中的女人，就算再丑，也比那些胭脂俗粉、大家闺秀强。”
他说她是他看中的女人？他说她比那些庸脂俗粉强，意思是不是她还是有几分优势的？
好像心情没刚才那么糟糕了，而且她的注意力完全被转移了，欧阳烁的手竟然放在她的手旁边，他的食指还在不时地随时车内的欧美柔和音乐，轻轻地点着沙发。
她平复自己的心情，为了打破尴尬，她道：“今天是去什么样的宴会里去啊？”
“公司内部宴会，没什么。”欧阳烁道，眼神看向窗外的风景，好像看她是对眼睛的侮辱一样。
“是吗？公司内部宴会，需要带我？早知道是这样的宴会，或许我不应该跟着你来。”南宫雨道。
确实，在欧阳烁雄厚的实力和外表面前，她这样的条件确实不算什么，他或许只是缺个女伴，不过要是他需要女伴的话，应该排队愿意等的人应该会很多吧。
十分钟的路程，他们俩说的话屈指可数，到了目的地，南宫雨下车，欧阳烁不悦的声音在身后响起，“南宫雨，我想你忘记了你现在的身份吧？”
她被他的话弄的一头雾水，不过看到他主动而绅士的臂弯，她放慢了脚步，等他上前，她是他的女伴，她刚才一心想玩，竟然连这个都忘记了。
欧阳烁比她大概高一个头，要是拥抱的姿势，她的脑袋刚好能埋到他胸口的位置，这男人长的确实很符合很多女生的择偶标准。
停车场停了这么多豪华的车，让南宫雨有些应接不暇，不是说公司内部聚会吗？
她靠的他这么近，竟然有点紧张感，欧阳烁呢？他露出优雅的笑容，哼！伪装，绝对的伪装！他所有的坏都在她面前显露过，在众人面前他却表现的儒雅。
看来无商不奸，只要是在事业上有所成功的BOSS们，都不简单！
她跟着他一起进了晚宴所在的地方，人比她想象的要多，而且这里的人怎么能长的这么美或者帅气？这是个正规的晚宴，跟她以前和朋友聚会是截然不同的。
色泽吸引人食欲的法国蛋糕以及高级香槟和任由取饮的红酒，加上舒缓的音乐，这种的宴会很优雅，南宫雨在这里还是有点不知所措。
很多人主动和他交流，天花板上黄色的水晶灯泻下幽黄的光泽，高脚杯叠成的金字塔，杯子里空空的，显然是等待别人把它注满。
现场的人穿的很奢华，南宫雨突然想到，公司内部宴会的话，欧阳烁的公司是一家娱乐公司，有几个有点眼熟的恐怕就是知名的巨星吧。
因为她在国外很少看娱乐信息，所以也不是特别了解，只能吃了点水果，就看别人娱乐。
欧阳烁正在和一个长的不是很好看的中年人聊天，那位中年人应该是公司的股东之一吧，不然这样的人在娱乐圈应该没什么市场。
奇怪，是以前没见过她，还是觉得她穿的太难看了？现场很多人的视线都会不自觉地飘向她的位置，而且看她的人很多都是男人，也是，在这么多俊男美女面前，她的出现是不是有点突兀？
她本想就这么规规矩矩地吃点东西好了，一个看起来很温和的男人走近她，问道：“这里很无聊吗？我看你一直在食物区。”
南宫雨摇摇头，连忙摆摆手，她抬头，这位帅男人正在对着她笑诶，而且他看起来跟欧阳烁不一样，欧阳烁就算笑也总让人有种他在傲视所有人的感觉，而被他这么看，感觉很温暖。
“我不认识这里的任何人，我也不想主动去跟她们聊。”她还是有点自卑，虽然欧阳烁后来有说她比那些庸脂俗粉好，可是这里所有的女人看起来都很风情啊，根本就不是她这个样子。
而且欧阳烁把她丢在这，就不管她了，甚至都没有把她引荐给谁，他果然只是想要一个女伴而已。
“没关系，主动跟她们聊吧，小姐，我觉得你是我见过的最有气质的女人，平时你有什么爱好？”他眼神温柔似水，让她很有想跟他交流下去的意愿。
“怎么会，是你谬赞了，我是这里最丑最没特点的人。而且我平时的爱好也很单一，我喜欢研究生物学。”南宫雨笑着道，对这么温柔的人，当然要对他笑回去。
“生物学？的确你很特别，我的名字叫乔亦，我是皇天娱乐公司新签约的艺人。”乔亦道。
“新签约的艺人啊，确实你长的这么好看，应该很很快就会红的，我叫南宫雨，很高兴认识你。”南宫雨伸出手，和乔亦握手。
欧阳烁和几个大股东联络感情，说了一些话，在他把视线转到食品区时，那女人竟然不见了，难道她趁乱逃走了？
不过他很快就在别的地方看到了南宫雨，她竟然被一个男人领着，四处和别人打交道，她似乎很有男人缘，让他数一下，短短时间内，她已经勾引到多少人了！
她身边竟然徘徊着七个男人，这还不排除那些有暧昧眼神交汇的，看来她忘记了她来这里不是为了勾人的！
他走到她的面前，按捺住心中的愤怒，他不动声色地牵过她手，道：“说好在那边等我，现在你怎么到这边来了？”

第203章 男女之间的友谊
什么等你啊？欧阳烁，你根本就没说好不好？而且在众人面前跟她这么亲热，明明距离一米远，现在更是亲昵地，他的大手轻轻地抚摸她的发丝，他是想干嘛？
“是乔亦带我过来，说是介绍新朋友给我认识的。”南宫雨道。
好啊！连对方的名字都知道了，除了这个她恐怕知道的还更多吧？果然他一不在旁边，她就会频出状况！
“BOSS，这位小姐，是你的什么人啊？她很漂亮哦。”一旁的二线明星尹雪儿道，她显然没看到欧阳烁的脸色不是很好看。
“南宫雨……”欧阳烁说完这三个字，大力地搂住怀里的人儿，“我看中的人，我想一些无关紧要的人，还是保持一点距离比较好。”
他的视线微微地扫过旁边的男人，那些艺人一听说是欧阳烁看中的女人，都自动退出欧阳烁的视线范围，要知道这可是几年里欧阳总裁第一次说这样的话，看来他是认真的，幸好刚才没有上前搭讪。
几个女人面面相觑，不会吧，为什么他会在公司的宴会上带这个女人过来？看来欧阳总裁是真的要考虑结婚了吧，听说他的父母一直都催的很紧。
南宫雨呆呆地看着欧阳烁，她刚才不是听错了吧？他在这么多人面前，说她是他看中的……
她都弄不清楚到底他是怎么想的了，她看了看旁边的乔亦，她的性格有时候有点腼腆，朋友不是很多，好不容易有个朋友出现，欧阳烁却从中作梗。
她又不好在这么多人面前不给他面子，要不然他把期限无限地延长怎么办？
似乎察觉到了她这个小动作，他把她带离人群，走到食物区，“这么快就钓到了男人，你是不是很得意，觉得自己很有魅力？”
欧阳烁的挖苦让南宫雨怒道：“我哪里觉得自己有魅力了？再说我也不是钓男人，我只是想交个朋友聊天而已。”
“交朋友？这真是一个好借口，难道你不知道，男女之间没有纯洁的友谊吗？说不定她只是想把你……”
欧阳烁抓住她的手有点用力，她有点疼，这男人，大概是疯了吧？
“人家乔亦跟你不一样，他不是那么想的，真不知道你一个公司的BOSS竟然只有这点宽容度。”南宫雨道。
“现在就开始帮他说话了，要是你们再交流交流，你岂不是要把你自己给交出去了？”欧阳烁道。
他把她想成什么人了？她没有开放到这个程度吧？再说，她一直只跟他做过那种事，就连南宫煌身上也是流着他的血液，现在他这么对她，只是因为她交朋友，他是不是太过分了？
南宫雨倔强地咬住唇，早知道结果是这样，她根本就不应该出现在宴会上。她的眼睛红红的，但她还是忍住不能掉眼泪，委屈在心里不断地徘徊，鼻子酸酸的，这样的她一定很丑陋吧。
“遇到一点点小事，就想哭鼻子了？”他的嗓音突然变得温柔了一点，看到女人的脆弱，他还是怒气有所消减，大手包住她的小手，接过旁边人递过来的香槟，他手举高，瓶里85年产的香槟从顶端的酒杯流向最底层，一瓶倒完，现场气氛达到最热闹的时候。
耳边的欢呼声让南宫雨有些闷闷的，欧阳烁也太奇怪了吧？刚才他那么严厉地对待她，现在却握住她的手，而且是温柔的力度，对于周围人的猜测，他也是以笑面对。
他把她带到这么多人面前，还这么暧昧，他想干什么？南宫雨甩了甩脑袋，南宫雨，你别傻了，别这么花痴了，欧阳烁对你根本一点意思都没有，你想多了。
果然过一会，他就和一位年轻的女性说起话来，看起来他们俩很亲密的那样，那位小姐穿的很纯，像是没浸染过的宣纸，而她穿的这么火爆，是男人都喜欢看起来单纯的吧？
她的主动是否让欧阳烁心里很看不起她？她也不知道自己为什么会有这么多情绪，她不应该这样的，今天好像想的格外多，看到欧阳烁的每个举动，她心里都会有很多的话冒出来。
不管了！说不定只有她这么想，欧阳烁根本就不在意，他身边那么多女人，公司有那么多资源，她不相信他不会品尝放在嘴边的美食。
经过刚才欧阳烁那么一打扰，现在几乎不会有男人靠近她了，倒是几个女人走过来，向她询问。
“南宫小姐，我们都是初次见你，你一定跟欧阳总裁在一起很长时间了吧？怪不得他平时都不近女色的，原来早就金屋藏娇了。”明星助理殷云道。
“是啊，你看起来这么美，要是在娱乐圈发展的话，一定会有所建树的，恐怕欧阳总裁舍不得你呢。”andy的御用作词家许逝道。
“你们把我说的都太好了，我跟欧阳总裁也才认识很短的时间，我想你们都误会了。”南宫雨低着头道，听她们这么一说，她的脸颊已经红了，而且有越来越热的趋势。
“误会？绝对不会啦，你是不知道欧阳总裁的性格吧？把你带到这样的场合，让我们都看清楚了，你还没看清楚啊，这是我敬你的酒，干杯哦！”殷云道。
“呃，可是我不会喝酒诶。”南宫雨为难地道。
“怎么会不会喝啊，这是红酒又不是白酒，度数又这么低，对身体也是很好的。”许逝道。
南宫雨只得把酒给喝掉，她真的不会喝酒，可是中国不像国外，要是不喝的话会被人说不礼貌吧？
接二连三地有人来敬酒，不知不觉中，她喝了多少她也忘记了，只知道喝到最后，看天花板上的水晶灯怎么摇摇晃晃的？难道地震了？
她身子摇晃着，被一个安稳的手臂给稳住，欧阳烁抱起她的身子，道：“各位，你们尽兴，我就先走了。”
许逝看着离去的欧阳烁的背影，看来这个女人对于欧阳总裁很重要，不然凭什么这么多人会给那么陌生的女人敬酒，还不是想在欧阳烁面前讨一个好印象？
欧阳烁把她抱到车子，她显然是喝醉了，她喝了多少酒？凑近闻，只能闻到淡淡的葡萄的香味，她不擅长喝酒，她迷迷糊糊地睁开惺忪的眼睛，看着欧阳烁给她绑安全带傻笑。
“你为什么看起来是两个人啊？哈哈……”南宫雨笑着指着欧阳烁道。
“你喝醉了，少喝一点不行吗？一刻不管着你，你就开始乱来了。”欧阳烁道。
旁边坐着的南宫雨闭上眼睛，手一摆，“我才……才没……喝醉……”声音断断续续的，由她说出来还真可爱。
她的皮肤很好，其实今天只是化了一点淡妆，看起来很自然，相比宴会上的浓妆艳抹，她刚刚好，酒精让她的脸颊有点腮红，迷离惺忪的睡眼不时地睁开闭上，身子已经成瘫软在沙发上。
这样的她很可爱，不知道为什么以前他从来没有觉得女人可爱过，只觉得女人很麻烦，而面对不断给自己制造麻烦的她，他竟然一点也不生气，只想伸出手臂，禁锢住她。
“你干嘛这样看着我？”南宫雨含糊的声音道，看着欧阳烁似乎露出窘态，她笑着倒在他怀里，“你好坏哦，一看就不是什么好男人……呵呵……”
她撞到他的胸口上。
欧阳烁被一种无法缓解的热意一直折磨着，他被迫把车窗开了一道缝隙，可是完全没有帮助。
他不悦地扯了扯领带，以后坚决不能让她出去饮酒，要是让别的男人看到她喝醉酒的模样，她岂不是要被吃的一干二净！他绝对不会让这样的事情发生的！
“欧阳烁……你是不是欧阳烁？”南宫雨嘻嘻地笑道，她完全喝醉了，没喝醉的时候，她不会这么对他无害地笑，还亲昵地靠在他的身上。
“是。”他的回答言简意赅。
“是欧阳烁啊，那你觉得我漂亮不漂亮？”她歪着脑袋问道。
她这问的是什么问题？他根本不想回答，可是她眉头皱起，想要下一秒就要落泪。
他按耐不住，道：“漂亮。”
听到她这么回答，南宫雨瘪瘪嘴，很快地吻了一下，继续歪到旁边睡觉。
连司机都忍不住地笑了出来，最后欧阳烁冷冷地道：“开你的车！笑什么？”
他懊恼地看了看南宫雨，他上辈子是欠了她的吗？一向英明而骄傲的公司总裁，竟然在面对她的时候，比面对最棘手的策划还要耐心。
好像重逢后的第一次见到她，就有一种熟悉感，而且好像那该死的失眠无药痊愈了，这到底是怎么回事？
车子安全抵达别墅，欧阳烁抱起南宫雨，还得预防她的小动作，好不容易把她抱到床上，帮她把被子给盖上。
正要去帮她拿湿毛巾帮她擦脸，手却被她不经意地抓住了，“陪我……一起……”
欧阳烁的心脏大力地跳动了几下，想要把她的手拿开，却舍不得这刻的悸动，最后他还是走到浴室，弄了热的湿毛巾过来，温柔地给她擦额头。
这样迷糊的女人，是怎样把那个小鬼带到这么大的？
他伸出手把她凌乱的发丝拨向耳后，酒精还没完全从她脸上褪下，手触摸上去，还有淡淡的热度，他吻住她。
仔细回想，五年前的那天晚上，轻柔的吻也有着甜腻的味道，导致最后他虽然不记得她的外貌，但是她给他美好的感觉还是如同记忆里一样。

第204章 压抑住自己
那之后，他只想把那个欺负她的女人给欺负回来，敢这样戏弄他，这种怒气一直延续了五年，对于欧阳烁来说，被一个连外貌都不是很清晰的女人得手，是一件屈辱的日子。
从来面对女人，他都能淡然处之，甚至被一些八卦媒体误以为他不喜欢女人，他也一度怀疑自己，不过现在看来，完全不用担心了。
他洗好澡回到房间，女人还在安稳地睡着，他走过去，被窝里很暖和，昨天晚上她身上还是很冰冷的，今天她身上稍微暖和了一点，不知道是不是酒精的热度上来了。
他一上床，她就贴近他，白嫩的脸颊贴在他的胸口上，她喃喃道：“好热哦。”
这个小妖精，她难道不知道现在的她在玩火吗？
他最后还是吻住她的唇。
欧阳烁的大拇指轻轻地抚着她，道：“我到底要把你怎么办才好？”
她简直就要把他给逼疯了，他还是按捺住自己，既然他确定对她有一定的好感，试着发展也许也不错，南宫雨，你说我应该试试吗？
还是和他们说的那样，我唯利是图，不会对任何人产生感情？
在生意上，他确实有着过人的天分，但在感情上，他几乎是个入门者，他看不惯那些整天黏在一起的小情侣，他可以跨过自己的那道防线吗？
欧阳烁搂住她的身体，今天在宴会上也见识到了，她的魅力，看来以后他没必要可怜她，带她去类似的宴会，还是把她放在身边比较妥当。
欧阳烁嗤笑，自己这种反常现象还真可笑，或许他应该找那位治疗他失眠症的医生询问，这到底是怎么回事，睡意很快就袭来，这种感觉以前很少出现。
他沉在床上，感受着她身上散发出来的馨香，生活就应该这样，有起有落，最后归于平静。
早晨，不知道哪里跑来的鸟儿，扑了扑翅膀，不停地用坚硬的喙啄着窗户，这种声音对于习惯晚起的人，还真不习惯。
南宫雨不情愿地睁开眼睛，睡的真舒服，她伸了个懒腰，头还是有点晕晕的，难道还没睡好吗？
奇怪，她想了一想，才明白，昨天被人敬酒之后的事情她好像都不记得了。
是谁把她带回家的？欧阳烁？现在他人呢？她看了看旁边，床的右边还有有人睡过的痕迹，她穿上衣服，把那恼人的小鸟给赶走。
她打了几个哈欠，经过走道，看到穿着一身运动衫的欧阳烁，他道：“早上早起去慢跑，去不去？”
她刚睡醒的，脑筋还没有完全清醒过来，她还没来得及开口，就被欧阳烁给拉过，她没办法，只能跟在他后面跑，在国外的时候，她每天坚持锻炼，现在回到国内，她就变懒了。
锻炼身体确实是应该的。
南宫煌在大门口等着两人，他穿着迷你版的运动服，头上戴着一顶白色的棒球帽，朝南宫雨道：“快点过来啊！妈咪，一起跑步！”
南宫雨抱起儿子，使劲猛亲了几下，然后把他放下，“儿子乖，要运动，女孩子都喜欢会运动的男生，知道吗？”
南宫煌若有所思地指了指欧阳烁：“你说的那个会运动的男生就是他吗？所以……你喜欢他？”
儿子啊儿子，这可不是我们两个人的场合，说话能不能不要这么直接啊？
她满脸通红地看了看欧阳烁那边，他把目光定格在她身上，似乎也是在等她的答案。
奇怪，这个莫名其妙的注视，让她觉得心跳有点不正常，她轻抚了胸口，道：“儿子，你在说什么呢，我是就事论事，你别把话题转移到妈咪身上来，知道了吗？”
南宫煌摇摇头，“你在转移话题啊，妈咪，你就是不承认，好，我知道了，我跟你在一起四年，加上你怀孕一年，总共五年，都比不上这个坏家伙！”
南宫煌直接指着欧阳烁，欧阳烁有些生气地道：“喂，你那是什么表情啊，我又不是坏人，现在恋爱和婚姻都主张自由明不明白，小鬼？你妈咪已经是我的人了，抱歉。”
南宫煌气呼呼地用楚楚可怜的眼神看向南宫雨，可怜兮兮地道：“妈咪，是不是他说的这样啊？”
儿子瞬间变成小天使的模样，让南宫雨心里一阵心疼，“儿子，我们跑步，别在乎别人是怎么想的，知道吗？恋人总有一天会有分手的时候，而你永远是妈咪的好儿子，知道没有？”
南宫煌古灵精怪地点点头，自信地道：“妈咪，我知道了，我们一起跑步吧。”
南宫煌邪恶一笑，哼，这个大灰狼还想抢走妈咪？难道不看看到底是谁在跟他竞争？
不过综合一下条件，欧阳烁是个事业有成的男人，身边也没有伴侣，以前的记录也算很清白，这样的男人配妈咪，好像还真有点配。
暂时先查看查看情况，顺便考验考验他，不能就这么把妈咪给交出去了，希望妈妈那遇到感情就缺根弦的脑筋能够想明白。
欧阳烁看着前面一大一小的身影，心里有点异样的感觉，小鬼，迟早你会知道，你会变得越来越重要，对于你妈咪，我是势在必得！
几天之后，欧阳烁的办公室里，Andy眼睛红红地道：“欧阳总裁，为什么你拒绝我？是因为那天我不在，你带去宴会的女人吗？”
“你哪里听来的？”欧阳烁头都没抬，只是钢笔在文件上刷刷地审阅，这个讨厌的女人又在这里无理取闹来了，他实在没有那个耐心去听她讲话。
他是她的领导者，而不是非得把感情付出给她的人，对于每一个对公司有过贡献的人，他都会有所感激，但是如果做不该做的事情，抱歉，那不是他应该容忍的范围。
“还说我是从哪里听来的，现在公司上下都传遍了，我今天早上还听到公司里屁都不是的一个女人，竟然在说我的坏话，说我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，既然你选择了那样的女人，为什么不能考虑下我？”Andy直截了当地说道，她受够了忽视，她想打动眼前的男人。
好像没有一个女人能够影响他的情绪，她现在的无理取闹，只是想让他看清楚她的内心，既然是他把她挖掘出来的，那为什么就不能给一点关怀给她？
“Andy，我希望你能够尊重一点别人，你一直在强调你喜欢，你喜欢跟我无关，我只想明白地跟你说，我对你没有一点意思。我现在已经有正式的女朋友了，不错就是你在公司里听到的那位，我想我很快就会和她订婚，到时候你可以参加参加。”欧阳烁道，嘴边还留有一丝残忍的笑。
他居然在笑，她早就知道这样一个男人不可能有一丝感情的，她这个娱乐圈誉为少男杀手的性感女人，不知道多少人想一亲芳泽都不行，现在却主动把自己献上，对方连看都不看一眼。
这极大地打击了她的自尊心，从小到大，她都只会跟最优秀的人在一起，现在这个人，她已经看准了就是欧阳烁，她不会允许别人的拒绝。
或者说正是因为欧阳烁的拒绝，引发了她的好奇心，到底是什么样的女人，把他迷的晕头倒向？
她冷笑道：“最好你记住你今天跟我说的话，迟早有一天你会后悔的，后悔你曾经这么对待我！”
欧阳烁道：“我想永远都不会有这么一天。”
Andy还想跟欧阳烁磨下去，却被两个彪形大汉给抬了出去，欧阳烁竟然叫了保安进来，他对她是怎样的不耐烦！外面的人全部看到了！
好面子的Andy更是如怒火中烧，“看什么看！你们去做你们的事情吧！我再怎么失败，我也当红，不像你们，一辈子赚的钱都比不上我一天赚的！”
正是因为Andy的不近人情，导致公司的人很多都很讨厌她，她就算不选择别的公司，也会在这种气氛下郁闷死，反正人红不怕没人要。
Andy走到黑暗处，掏出手机，“喂，Sam吗？你不是说你愿意为我做任何事？现在有这个机会放在你面前，你想不想要？”
“什么机会？你说，我能做到的肯定会给你做的！”Sam接到心中女王的电话，心情激动万分，要知道如果追上了Andy，以后在什么人面前都很有面子，而且她确实是个让人火热的女人。
“你给我查查一个人的资料，我稍后会在你当面给出她的照片的。”Andy对于疯狂喜欢她的男人，从来不抱什么好感，除非利用他们的时候，她才会表现出这么有亲和力。
“你放心，我一定会帮你做到的！你是我心目中的女神，你让我做任何事我都愿意。”
Andy厌恶他的语言，但语气上表现出愿意给他机会的样子，“我看你把我说的太好了，哎呀，我想起来了，我等会还有个通告，我是特地抽出时间秘密给你打电话的哦，你不能辜负我对你的期望，知道不知道？”
“知道！知道！”
Andy按住了抽水马桶，走出来看到镜子里的自己，美的无懈可击，相信只要逼走那个女人，她一定会坐在总裁夫人的宝座上，不用出来抛头露面地赚钱，这才是最好的状态！
娱乐圈是吃青春饭，过了这个年龄以后赚钱也没这么好赚了，还不如抓住一个稳定可靠的终身伴侣，就可以花他的钱，奢侈品豪华游艇，什么没有？

第205章 对他有意思
南宫雨坐在沙发上，有点无聊，电视放来放去就那几部电视，红楼梦像悬疑片又有点鬼魅，让人有点害怕，儿子在上网，她总不能跟儿子抢吧。
想了一会儿，她坐到沙发边的电话机前，拨打了一串数字，很快好听的声音传来。
“喂，你是……”
“乔亦啊，我是南宫雨啊，我们昨天还见过面的，我现在想跟你聊聊，不会打扰你吧？”
“怎么会打扰我啊，现在我还没红，没多少通告，你要跟我聊，我正求之不得呢，昨天喝的还好吧？”乔亦的声音真温柔，听到耳里，她就觉得很舒服。
“昨天对不起啊，我没想到欧阳烁会突然一把把我抓过去，我代他向你道歉。”南宫雨愧疚地说道。
乔亦看起来是个非常优秀的男人，而且性子温和，不像欧阳烁，每次她说错了一句话或者做错了什么事，都会引来他的愤怒，总之在欧阳烁身边待着简直太危险了。
“没事，是我没有站在你的角度上想问题，再说后来欧阳总裁也没说什么，你不用自责，你那张气质漂亮的脸上加上皱眉，会变得难看的哦，赶紧高兴起来，你现在是在哪里？”
“我在……在欧阳烁家里……”她没办法说谎，还是直说了。
电话那头沉默了一会，道：“想不到是真的，我一直以为她们说的是以讹传讹，也是，你那么优秀，欧阳总裁看中了你也是正常的。”
“不是，不是！不是你想的那样，我跟他一点关系也没有，我不喜欢他的。”南宫雨不断地解释道。
“不用解释了，我相信你就是。”
“你的性格真好，你的女朋友一定很幸福，有你这么体贴的男友。”
“拜托，我们现在是艺人，签合约的时候就说过，在多少岁之前绝对不会谈恋爱，你不知道吗？”乔亦道。
“哦，原来是这样啊，乔亦，你很棒，一定要加油哦，我想你很快就会红的！”南宫雨鼓励道。
“谢谢你的鼓励，希望借你吉言吧。”乔亦道，“你还有话要说吗？”
“没有了，再见，这个号以后你不能打进来哦，有事我打给你。”南宫雨道，要是被欧阳烁知道她在偷偷地交朋友的话，肯定会被他给惩罚死。
不过她为什么要怕他啊？她又没有对不起他，她只是在正常地交友而已，他们俩的关系是交易关系，就算她想发展成为男女朋友，那也跟他无关吧？
“妈咪，你又物色了一个啊！”
南宫煌的声音让沉思的南宫雨吓了一跳，她严肃地道：“儿子，你在说什么呢，我怎么会乱来？你别瞎想了，你不是要上网吗？还是上你的网去吧。”
“妈咪，你又想打发我，我明明听出来要么你对他有意思，要么他对你有意思，怎么？一个大灰狼还不能满足你啊？看来妈咪真的比我想象的要聪明一点，多比较比较再下决定也好。”南宫煌摇头晃脑地说道。
“什么？多比较比较再下决定？儿子，我看你误会了，根本就没有这回事，妈咪一直是很纯洁的，知道吗？不准胡说！”南宫雨道。
对这个儿子，她当然是满满的母爱，但是儿子很多时候也太成熟了吧？真的让她招架不住。
“妈咪，其实那个欧阳烁要是能够对你好一点，我也不是不能接受。”南宫煌双手环胸道：“这样吧，妈咪，以后你喜欢一个人一定要跟我说哦，我帮你参考参考，为爱向前冲哦！”
他可爱的话语让南宫雨不禁笑了出来，儿子真的是她的开心果，精神的安慰啊，要不是儿子陪在身边，她一定获得不了这么多的快乐。
连日来的相处，都相安无事，南宫雨也觉得有点好奇，他不是表现的对她的身体很感兴趣吗？可是这几天，他都是抱着她睡觉，什么都没发生。
这样下去，说不定他会提前放她走也说不定，欧阳烁真是个怪人，她把握不住到底他是怎么想的，算了，思考他是怎么想的干嘛？只是两个月的相处期而已。
南宫雨安慰自己，两个月很快就会过去了，就跟暑假一样长，很多科学研究上的困难，她都承受了，害怕这短短的两个月吗？
不知道欧阳烁这次是发了什么慈悲，周末提议三人一起上街玩，顺便看场儿童电影。
南宫雨本来穿短裙上街，清爽又适合，可是硬让欧阳烁给换了，他脸色不自然地道：“那件衣服根本不适合你，看起来不仅显得你的小腿很粗，从背后看起来更是没有一点美感。”
试了好几件衣服，欧阳烁都不满意，最后她瘫倒在床上，不悦地道：“那你一个人逛街吧，我不去了。”
欧阳烁这才在这些裙子里选了一件长裙，道：“就这件了。”
而这件则是他之前说跟她的身形不合的衣服，本来还挺自信的南宫雨在他语言的轰炸下对自己产生了怀疑，这些衣服那些女佣都说很适合她啊，难道男人的审美观跟女人不一样？
她仔细看了看小腿，很粗吗？可是周围的女性朋友都很羡慕她有双美腿，真不知道该信谁的好了。
出行看到的阳光都跟别墅里的不一样，像下一场雨，把屋子里的东西搬出去晒晒，去霉味一样。
欧阳烁今天破例很顺从南宫煌，“今天是六一儿童节，看在是你的节日上，我就不欺负你，小鬼，你对我以后要尊敬一点知不知道？不要老用你的白眼面对我。”
“什么六一儿童节啊，那根本就不是我的节日，你才是吧，不用把我当小孩，别以为我不知道你想讨好我的原因。”南宫煌一针见血地把欧阳烁的企图给说了出来，欧阳烁叹了口气，现在的小孩，总是这么不尽人意吧？
天知道他多么想南宫煌只是个可爱的小男生，太早熟根本就不适合，不知道为什么现在的小孩怎么都是这样？哥哥欧阳赫的儿子也是这样，现在遇到的南宫煌也是这样。
还是这是个盛产天才儿童的地方？真叫人头疼。
南宫雨给欧阳烁一个抱歉的眼光，她道：“没事吧？儿子只是随便那么一说，我看你还是别介意，不是说看电影吗？我先到前面买几瓶饮料过来，你们在这里等着我。”
南宫雨上前拿了几瓶葡萄汁排队付钱，心情很好，欧阳烁还算细心，考虑到儿子的节日，连她这个当妈咪都没有考虑这么周到，他已经提早几天做好了准备。
她掏出钱包，准备从里面掏钱出来，她只是随意看看包里的手机还在不在，听说街上很多小偷。
这时一个身影很快地走过来，伸出手拽过她手中的钱包，南宫雨看到面前剃着光头，身上纹了纹身的凶恶男人，光天化日之下，这男人想抢劫？
她怎么能亲眼看着自己的钱被对方给抢走，她护住自己的钱包，和对方撕扯起来。
“不想失去你的手臂，就给我放开！我拿钱消灾，不会要你别的什么，要是不给我，就不好说了！”光头男大声道。
身边很多人经过，可是没有一个人敢上前去阻止，南宫雨也不知道自己怎么了，平时的她很胆小的，今天却怎么也不想把钱包落到光头男的手里。
说时迟那时快，男人从身边掏出一把长水果刀，在南宫雨面前挥舞着。
南宫雨非常害怕，可是她已经呆了不知道该怎么反应，那刀在太阳下，带着刀光，让她有些刺眼。
欧阳烁看女人一段时间都没回来，就上前去看个究竟，只见南宫雨正在被一群人包围着，而刀子就在光头男手上，他情绪一阵激动！连买个水她都能出状况！
他上前去想不懂声色地夺走光头男手上的刀，竟然被光头男给发现了，他挥舞着刀和欧阳烁扭打起来，慌乱之中，欧阳烁的胸口被刀划了一下，鲜血顿时流出来。
欧阳烁忍着身上的痛把他手中的刀给夺过来，翻身把光头男给压在身下，很快闻讯赶来的警察控制了光头男。
南宫雨已经吓傻了，她呆呆地看着身上流血的欧阳烁，要不是刚才他扑过来，受伤的可能就是她，她眼泪不经意地流下来，她走上前，蹲下身，她甚至不敢查看他的伤势。
他的嘴唇有点发白，大概是失血过多，就是这个时候，他还是逞能，“叫你买个水，就遇到这样的事情，到底是钱包重要，还是你的命重要！”
南宫雨也自觉理亏，钱包里没多少钱，为了那个钱包，现在欧阳烁胸口被刀划地流血，那刀肯定很锋利，他痛不痛？
南宫雨精神紧张，都忘了打急救电话，还是身边围观的人打了电话，救护车及时过来，南宫雨也带着儿子上了救护车。
欧阳烁被送到手术室，别墅里的管家闻讯赶来，把南宫煌给接走了，他的年纪还小，不适合看到这么血腥的画面，对他的成长不利。
欧阳烁的家人也赶过来了，她低着头，就像一个做错了事的孩子，在欧阳家人的面前，她要怎么陈述，是自己害了欧阳烁。
她真的想大骂自己，当时是被鬼迷了心窍，居然还和拿着刀的人据理力争。
周围围观的人没一个人上前帮助，只有欧阳烁过来，之前她认为他是个小气的男人，遇到这样危急的场面，他肯定是只顾自己的安危，没想到……

第206章 带回家
现在她闭上眼睛还能想到欧阳烁身上流的血把那件白色的衬衫都染红了。他应该很少遭这种罪吧，都是自己的错！要是欧阳烁有什么三长两短……
不！他一定会没事的，一定会没事的！她心里祈祷着。
旁边的两位应该是欧阳妈妈和欧阳爸爸吧？看他们一脸焦急担心的模样，再看看那对情侣可能是欧阳烁跟她提过的哥哥和嫂子吧。
她也不知道从何说起，也不知道以什么样的姿态去说对不起，她只是这样低着头等待着，每一秒的等待她都觉得很漫长。
手术灯总算灭了，欧阳烁被推了出来，医生说道：“幸好伤口没有那么深，再深一点伤到心脏就不好办了，这段时间要给病人安静疗养疗养，对了，而且要顺从病人的要求，心情对于治疗很重要。”南宫雨也跟着一起去了欧阳烁的病房，她难过站在一边，只能看欧阳烁两眼，他的家人已经哭哭啼啼抱成一团了，只有她一个人是陌生的存在，她很难受，她想上前去帮助照顾欧阳烁。
害欧阳烁流血的人是她，她不能就这么逃避下去，好在欧阳家人没有仔细询问她到底是什么人，不然她真不知道怎么回答。
南宫雨去弄了湿毛巾给欧阳烁擦了擦，她诚恳地道：“既然医生说已经没有太大的危险的话，你们还是多休息休息吧，欧阳烁受伤也是因我而起，我不恳求你们原谅我，我只希望能有一个照顾他的机会。”
欧阳妈妈有些为难，脸上从刚才的平静到有些愤怒，最后还是欧阳爸爸扯了扯她的袖子，对南宫雨道：“这样吧，你先照顾一两个小时，之后由我们来，我们毕竟是直系亲属。”
他们好像出去准备住院需要的东西去了，南宫雨看着被打了麻药，现在还没清醒的欧阳烁，不得不说，之前虽然对欧阳烁有点懵懂。但很多时候，她看他很不顺眼，觉得他很讨厌，现在她觉得，这男人都不怕，又怎么会是个小气的人？
是以前她对他误解了，或许这才是真正的他，而她一开始看到的只是他身上的缺点。
她伸出手握住他的大手，眼泪吧嗒吧嗒地往下掉，以为只会出现在电视上的场景，却存在在自己的生活中，南宫雨觉得生活真是个戏剧师。
他的大手有点冷，而平时他握住她的手的时候，很暖和，是因为受伤的原因吗？他的手掌并不是平平的，上面有一些厚茧子，显示他平时应该经常写字。
今天好好的六一庆祝，又被她给破坏了，接二连三的事情，让她觉得自己真的是个灾星，好像只要她在的话，身边的人谁都别想过上平静的生活。
欧阳烁，对不起，如果你早点醒来，早点康复，我以后一定不会那么不听你的话，我会变乖，很少给你添麻烦，好吗？
她明明很坚强，明明她很少掉眼泪的，可是刚才她已经哭了很长时间吧？
欧阳烁从混沌的意识中感觉自己的手背很凉，他睁开眼睛清醒的时候，看到床边坐着一个长发女人，她卷发随意地散落在肩头，双手握住他的手，现在他的手背上很多闪闪的泪珠，应该是她流下的吧，怎么她也会有这样的难过？
看了看墙上的钟，已经凌晨三点了，而她一直都没睡吗？
他试着想动一下身子，胸口处传来疼痛的感觉，他闷哼出声，生怕吵醒了南宫雨，她应该才睡不长时间吧。
虽然他已经尽量把动作变的轻了，可是还是把南宫雨给弄醒了，她看到清醒的欧阳烁，喜极而泣地抱住他的身子，最后想起他的伤口在胸口上，她马上从他身上起身，她顺了顺头发，道：“欧阳烁，对不起……”
“别说对不起，这不是我想听到的字眼……”欧阳烁说话仍然有点有气无力，他的手抚摸着南宫雨的脸颊，道：“不过是一刀而已，现在不是没死吗？别担心，倒是你，哭成这个样子，丑死了。”
“才醒过来，你就开始和我斗嘴了。”南宫雨道，但没有以前的反感，而是心里有股暖流在流过。
“与你斗，其乐无穷。”欧阳烁道，“你那碍事的小家伙呢？”
“被管家接回别墅了，今天我看到你的家人了，我已经在你的家人面前承认错误了……”南宫雨低着头道。
“你承认什么错误？”欧阳烁道。
“我说你受伤都是因为我，不是我的粗心和脑子笨，就不会让你这样了。”
“谁准许你在我家人面前这么说的？特别不能在我妈面前这么说，要知道之前在哥的婚姻上，妈从中阻挠了很多次，我不想她对你……”欧阳烁好像是觉得自己说了不该说出口的话，及时停住了。
他这话是什么意思？把他哥的婚姻作为比喻，难道欧阳烁真的看中了自己，想自己嫁给他？
她心里突然一阵酸酸甜甜的甜蜜，继续这个话题，肯定会导致两人的尴尬，她道：“医生说，你的病要卧床一个月，才能休养好，你当时不该去救我的……”
欧阳烁冷哼出声，“不救你？那你很快就会歹徒的刀给伤到，说不定没命了也说不定，知道不知道？”
南宫雨点点头，“我知道，可是……我真的不想看到你受伤，我害怕我欠你的，到时候……”
其实她还是心痛，看到欧阳烁倒在地上，那种痛不亚于自己也被刺到了，可是这样说的话，欧阳烁应该会笑她，笑她自作多情吧？
她还是这样说好了，这样更符合欧阳烁的现状。
“这么说你只是觉得愧对我，其余的你什么感觉都没有？”下一秒欧阳烁的脸色就有点黑，他拼了生命危险，就换来一句她不想欠他的？
这就是感情给他带来？欧阳烁觉得别人的感情好像都很一帆风顺，一到自己身上，总有这样那样或多或少的问题，现在最棘手的问题是，南宫雨好像对他一点感觉也没有，这不是什么好的现象。
“我……欧阳烁，我……”她急的脸都有点红了，她不想把深藏内心里的话跟欧阳烁说，她看了看对方的脸颊，道：“我不知道……”
“现在过来，坐到我旁边来。”欧阳烁道，他的话带着无法拒绝的命令，南宫雨坐在床边，靠他很近，他要做什么？现在他的身上有伤口，才手续缝合的，千万别出什么问题。
他道：“我不管你对我是什么感觉，没有我欧阳烁得不到的东西，人也是一样，你不是觉得愧对我妈？现在就给我一个吻。”
“什么？”她睁大了美目，被他的要求给吓住了，“欧阳烁，你说……”
“是，吻我，现在，还是你根本就不想报恩，想一直欠着我的？或者你没有胆量？”欧阳烁道。
南宫雨闻言，激动地道：“不是啊！好，如果这是你想要的，我就……不过我有个要求，你闭上眼睛可以吗？”
“你让我闭上眼睛，我就闭上眼睛？到底是你听我的，还是我听你的？”欧阳烁拽拽地道，他仗着自己是因为南宫雨而受伤的，而现在南宫雨还带着愧疚，这时候不提要求，要等到什么时候？
南宫雨脸颊一红，咳了一下，挺直了身子，动作有些僵硬，虽然说的时候不留余地，欧阳烁还是闭上了眼睛，南宫雨凑过去，凑近欧阳烁旁边，她总有种心跳加速的感觉。
再凑近，能够直观地感觉到他的呼吸，他的唇虽然有些苍白，但还是很好看，她的唇贴上去，手捏成拳，紧张地垂在身侧，只是点了一下，她就松开，道：“这样行了吧？”
“太简单了吧？南宫雨，你以为受伤是好受的？”欧阳烁得了便宜还卖乖，南宫雨知道这样下去根本不可能有满足他的时候，她道：“我才不会上你的当。”
“真好笑，难道你没有被别的女人吻过吗？居然这么想要我吻你。”以为欧阳烁下一秒会立刻大声地否决，然后表现出他的经验，可是他却一直沉默。
她把视线转向欧阳烁，他闭上眼睛，可是脸颊上竟然出现两处红晕，而且他的耳朵有点红，难道他害羞了？还是她歪打正着，不会吧？欧阳烁竟然没被女人吻过？
她想继续观察，以确定自己的怀疑是不是对的，可是他把被子盖上脑袋，大喊道：“我渴了，现在去给我倒点水过来，还不快去？”
“哦。”南宫雨点点头，欧阳烁干嘛突然口气这么差啊？真是的，这么用被子蒙着，他就不会窒息吗？
等到她把睡递过来的时候，他居然头也不抬地道：“我现在突然不渴了。”
既然不渴的话，为什么要她倒水啊？欧阳烁也太恶劣了吧？不过看在他为她受伤的份上，她暂且不计较。
“现在手臂痛不痛？”南宫雨柔声问道，好在他平时加强锻炼，身体还算好，不然很容易在这种失血中出现严重的身体问题。
欧阳烁冷哼一声，道：“你说呢？对于我来说这一点小伤根本就不算什么。”
逞强的后果，是他的手臂碰到了伤口，他痛地皱起眉。
“你别逞强了，先还是安心养伤吧，这段时间你想吃什么，让家里的主厨给你做。”南宫雨道，她帮他掖好被子，虽然很多时候他表现出他的成熟，但是有时候还是觉得他有点像孩子，喜欢逞强，喜欢口是心非。

第207章 成了病患
家？她说家？欧阳烁嘴角露出一个笑容，他已经二十三岁了，一直孑然一身，一直是在别墅之间来回奔波，看到哥有自己的小家庭，他也很想拥有一个令人羡慕的家。
有妻子有孩子，他每天下班回来，会看到他们对他露出的欢迎的笑脸，南宫雨，会不会知道，不是每个人遇到了危险，他都会奋不顾身地上前去跟别人拼命的。
真奇怪！看到欧阳烁嘴角边的笑意，南宫雨觉得他的情绪也变的太快了吧？他是在笑她现在像个傻瓜一样，在他面前忙前忙后吗？
“我让你爸妈和哥嫂都先回去了，我来照顾你，我也不是铁石心肠，会好好照顾你，直到你的身体好转为止。”
“好转为止……”或许这次的受伤很值得，每次她都在抵触和拒绝着他，现在轮到他作威作福了，真是风水轮流转。
南宫雨拿过来一个保温桶，打开保温桶，里面散发出阵阵香味，让人食欲大增，南宫雨把保温桶递到他病床上架着的小桌子上，道：“这是午饭，你吃吧。”
“你确定？现在我是伤员。”欧阳烁用一种谴责的目光看向南宫雨。
“伤员，你伤的是胸口，不是你的手，你还能正常吃饭，不用我亲自……”
“怎么不要？当然要啊，你没听医生说过吗？就算用手臂的话，用力的时候可能会带动的胸口疼痛，喂我吃，我要吃这个。”欧阳烁指了指保温桶里的西兰花。
南宫雨虽然知道他是无理的要求，但还是上前接过筷子，一点一点地把食物送到他嘴边，他满意地吃了一口，“这样才对嘛，作为病人家属就应该从细节上照顾病患，知道了吗？”
那种调调，好像他自己就是医生一样，不过她说她是他的家属，这是什么意思？只是短短的两个月时间，等到他的伤养好了，应该就差不多只剩下一个月的时间了。
欧阳烁一边拿过报纸惬意地看着，一边催促道：“没看到我嘴半天没嚼东西了吗？快喂我吃的，你想饿死我吗？”
天哪！他真的是全天下最难伺候的男人，要求多，而且脾气不好，只是没听到他叫而已，他就说她虐待病患，他这哪里叫住院？分明就是折磨她，他失去自由的同时，也要把她逼出精神病出来不可。
“干嘛用那种眼神看着我？是你觉得不耐烦了？我就知道，像我这种做了好事的人，不会得到对方的……”还没说完，南宫雨就抑制住汹涌的情绪，“微笑”地递过去一个湿毛巾。
整整一个月都是这样过去的，照理说他的身体应该没有多大碍才对，可是他总是在医生检查伤口的时候，发出痛苦的声音，难道他的病情有所恶化？
欧阳赫喝着橘子汁，躺在床上看杂志，杂志封面是一个惹火的模特，难道男人们都喜欢这类的杂志？他这哪里像一个伤员。
她走上前去，拿着温度计，从他解开一粒扣子的外套中塞到他的腋下，她把手伸回来的时候，却被他一把按住，她抽了半天，也没把手抽出来，她急道：“欧阳烁，你想干什么？”
欧阳烁邪魅一笑，手中的书扔到一旁，暧昧地道：“我才要想问你，为什么把手伸到我的衣服里，难道这还不能说明你对我……”
“你放不放开？”看来对他不能太好了，一旦对他太好，他很快就会得意忘形，她使劲抽回手，却被他一个轻轻的举动就撞到他的怀里。
她慌慌张张地道：“你被撞到了，有没有事啊？痛不痛？”
“痛？”欧阳烁翻身压住她的身体，把她压在他的下方，在她嘤咛出声之前，吻住她的唇，“这样，你说我还没好？”
她这才恍然大悟，咬牙切齿地道：“你！你之前都是在骗我！”
“我以为你很快就会识别出来，没想到都这么长时间了，你还是这么单纯，不过，我喜欢……”
“呜……不要，你放开我……”
许久之后，南宫雨缩在被子里，凶巴巴地问道：“既然你已经好了，那你什么时候出院？”
“医生说我三天前就可以直接出院。”欧阳烁的话差点把南宫雨给哽住。
那么这三天以来，他都是健康的状态，而南宫雨却忙来忙去，累死累活。
欧阳烁这一个月来确实是乐不思蜀。
“那你为什么要骗我，害我为你担心三天，以为你的病情加重了，看来你的本性还是一点没有改。”南宫雨道。
“宝贝，我可从来没有想要害你，欺骗你，只是为了享受你对我的服务。要知道平时你没有这么好的态度对我，我也是不得以而为之。”欧阳烁叹了口气道。
南宫雨真好奇，他到底是如何做到情绪随意控制的，说出这么肉麻的话，除了刚开始她会脸红心跳之外，现在已经完全产生免疫力了。
“你现在快点收拾东西，我想今天我们就得出院了，知道了吗？”南宫雨道，一个月的照顾病患生活就要告一段落了，最近她的身体已经开始吃不消了。
“听你的。”欧阳烁道，他吩咐手下把行李打包好，下午就带着南宫雨坐车。
“为什么今天的路线不是往别墅去的方向？”南宫雨看着路线，疑惑地道。
“本来就不是去别墅的方向，而是去我家的方向。”欧阳烁道，刚才病房里的使坏现在都变得冷漠如初，他道：“怎么？很期待吗？”
“欧阳烁，我能不能不去，我现在就下车，可以直接打车到别墅的，你放心我一定不会逃跑。”南宫雨道，去欧阳烁家还是不要吧，万一她家人不喜欢她……
而且她凭什么要去欧阳烁家里？她又不是他的什么，其实现在很多时候她们俩也就是暧昧而已，没有到见对方父母的那种程度吧？
“今天你必须去。”欧阳烁按住南宫雨惊慌失措，不知道要放在哪里的手，她总是一副受到惊吓的样子，很容易得到男人的保护欲。
要是他今天跟家人直接说明，自己喜欢的就是身边这个女人，爸妈应该很高兴吧。
一直担心儿子的性向可能有问题，身边长辈介绍的相亲，他也一次没有去过，现在时间正好，在对的时间里碰到对的人。
“为什么要带我去你家里，你明明可以选择别人的。”她小声嘟囔着，觉得问出这样的问题已经要了她很多勇气。
“你自己想。”居然这么简单的问题都想不明白，工作的时候需要忠诚，找伴侣同样需要忠诚，他只想找一个喜欢的女人，一辈子安安稳稳，而不是继续在女人堆里徘徊。
“哦。”她怎么可能能想出来，要是能想出来，她就不会问欧阳烁了。
一路她的心情都很忐忑，她不得不承认对欧阳烁，她是有一定的好感，可是她还没有这个心理准备去见她的家人。
好不容到达地点，这处别墅比欧阳烁的别墅还要大，规模上大概是后者的两倍，欧式的建筑加上自然营造出来的花园式小洋房，都让她感到很温馨。
这里就是欧阳烁的家吗？她已经有点患得患失了，他是天之骄子，从小就在优越的环境下生存，后来搞摄影、创立娱乐公司发展的都很好，而且长相上佳，这样的男人已是众人哄抢的对象，而她仅仅是在科学上做出过一些贡献，相比之下，她觉得自己什么都不是。
跟在他后面，看着他帅气的背影和他的影子，她很想马上就逃走，可是情况不允许。
欧阳烁很自然地牵起南宫雨的手，“别紧张，只是介绍你们双方认识而已，平时你对待我的气焰哪里去了？”
她很紧张，他还开这样的玩笑，事实上，她一点也笑不出来，脑中在想象，等会见到他的家人会怎么样，他们会对自己产生什么样的印象？
客厅里坐着欧阳爸妈，还有欧阳赫、黎欣薇，大家一边品尝着空运过来的新鲜水果，一边在聊天，家庭氛围比她想象的要好。
“伯父伯母好。”南宫雨礼貌地打招呼。
“南宫雨，你已经和烁出院啦，怎么不提前说一声，我可以叫欧阳赫去接你们。”黎欣薇主动让她坐下。
“烁，医生怎么说你的身体状况的？”欧阳妈妈问道，不知道儿子是不是看上这个女人了，居然吩咐不让家里人去探视，就是为了让她照顾他？
看他现在确实没有比住院前虚弱，而南宫雨倒是瘦了一圈。
“现在已经完全康复了，不过还有一些注意事项，我照做就是，在家里休养会更自在一点。”欧阳烁道。
“小雨啊，你是毕业于什么学校的啊？”欧阳妈妈问道。
“我是在英国剑桥大学毕业的。”南宫雨拘谨地道，天知道，现在她的心已经乱成什么样了。
“是吗？那不错啊，想不到你这么聪明，那所大学不是想去就可以上的。”欧阳妈妈笑道。气氛似乎有所缓解。
“那你的双亲是做什么的？”欧阳妈妈问道。
“哦，爸妈都是搞科学研究的，一个生物学博士，一个是物理学硕士，他们现在在国外。”
“很好。我对你还是很满意的，小雨啊，你家里除了你爸妈之外，可还有什么其他的成员？”
“还有……”南宫雨正要开口，被欧阳烁抢了先，“除了这些，没有了，妈，你能不能别问的那么详细，大致了解差不多不就行了？”

第208章 宁若琳
以前妈催婚催的狠厉害的时候，不是说过只要是能看的女人就可以了吗？现在他带了一个回家，她的条件倒不断地上升了，真难搞定，幸好前面有个哥哥已经为他开了一条道。
南宫雨看向欧阳烁，他眼神示意她别再说下去，奇怪，他到底什么意思？她不能跟大家说她还有个儿子吗？不过想想，他们又不知道儿子是欧阳烁的，而她一个未婚妈妈，要是把信息透露给欧阳妈妈，长辈们保守说不定会被吓一跳。
电视上正在播放着娱乐新闻，“前日，歌坛天后天皇签约歌手Andy接受了采访，称和天皇的签订的合约已经到期，对于是否留在原公司，她没有给予回应，而今天她正式高调进驻XX娱乐公司，该公司给她举办了盛大的欢迎仪式。”
“烁，这不是你公司的艺人吗？为什么不考虑继续签下去，是她提的价格太高了吗？”欧阳赫问道。
欧阳烁坐在南宫雨旁边，他点头道：“是我公司的，我有考虑过把她留下来继续为公司创造利益，但是她想的不是在演艺圈发展，而是怎么勾她的上司，这样的人，我会要吗？”
让Andy留下来就是一个定时炸弹，说不定哪次就会出问题，再说公司的组成不是单靠那么一个人来获取利益的，有舍便有得。这个道理大家都懂。
欧阳赫点点头，欧阳赫的外貌和欧阳烁有三四分的相似，两人给人完全不同的感觉，一个桀骜不驯有戾气，而欧阳烁外表大多是优雅的，只是性格里隐藏着一匹不容易看出来的野兽。
在欧阳烁身边熟悉了之后，就知道这个男人，安静时候好像是一个思考者，一旦闻到空气中有点暴动的因子，就会瞬间被引爆。
“烁，你看看家里还有谁？谁来了？”欧阳爸爸回头看了看，似乎后面有人。
“什么人？”欧阳烁回头，有些惊喜地道：“宁若琳？你怎么会在这？”
宁若琳穿着复古的白色及膝裙，头发不长，中等长度，披下来刚好到耳朵以下部分，看起来是个很文静的女人，她举手投足间总是让人有种美的享受。
“我是昨天跟爸妈一起来做客的，伯父伯母喜欢我，要我留在这多待几天，听说你住院了，身体还好吧？”宁若琳道。
“当然，我的身体可是一直都是不错的。现在在做什么工作？”欧阳烁问道。
“我回到国内来了，国外固然好，但我爸妈就我一个独女，我想多陪伴他们。现在在XX公司做行政总监。这是我的名片。”
“跟我这么熟人，还用得着名片？我都不知道你回国了。”欧阳烁道。
“你大忙人，哪里有时间关注我，现在你空闲的时候还会出去拍照吗？”宁若琳坐在欧阳烁旁边道。
“现在很少了，毕竟工作太忙，很多时候天不遂人愿。”
南宫雨看他们一问一答，说话很自然，而且欧阳烁跟她说话的时候很正经，看来他很尊重她，不像和自己说话的时候，总是有种游戏人间的坏坏的感觉。
都说男人总是会给喜欢的人营造一种好感，他现在是不是也是这样？看他们俩坐在一起，也很相配，再说他爸妈那么喜欢这位宁若琳小姐，她根本就没什么能和她比的。
“以前我经常给你做模特，记不记得有次去个人迹罕至的大峡谷？那时候的时光真美，回忆起来都觉得很美好。”宁若琳怀念地道。
“嗯，那还是我搞摄影初期的时候，你确实让我惊艳验，你敏感地清楚面对什么样的背景怎么配合展示。”欧阳烁道。
“看你们在一块话就特别多，那时候我还开玩笑地说让你娶她回家呢。”欧阳妈妈笑道。
宁若琳捂住脸颊，不好意思地道：“伯母你就别取笑我了，我可听不来这些话。”
“好好好，就知道你乖了，你那么懂事又灵活，伯母不知道多喜欢你。”
黎欣薇多少也想到了欧阳妈妈这么说的原因，一方面宁若琳确实有她的优点，另一个方面她父母只有她一个女儿，庞大的家产今后还是她一个人的，门当户对的婚姻一直是欧阳妈妈坚持的。
一旁的南宫雨有些尴尬，本来欧阳烁是带她来见他的家人的，这个半路上杀出来的女人跟欧阳烁看起来关系很好，她应该松一口气，欧阳烁的目的很简单，只是为了让感谢她连日以来的照顾吧。
不然他也不会阻止她说，她还有一个儿子的事，处在这种境地的她，有些不知所措，她的苦楚都写在了脸上，黎欣薇注意到了，她站起来道：“南宫雨，我们一起出去转转怎么样？这附近你还没逛过。”
对于这难得的解救南宫雨很感激，她立马起身道：“好，出去转转，屋子里有一点闷，正好我想透透气。”
黎欣薇带着南宫雨出去散步，黎欣薇问道：“这次是烁主动提出来带你回来，给我们大家正式地认识，烁以前从来没有带女孩子回家。”
“他只是想表达一下谢意而已，没有其他的意思，你不要误会了，我跟他也是简单的朋友关系。”南宫雨苦闷地道，她虽然条件不错，但是跟欧阳烁所在的圈子人物想比，她觉得她很渺小，自卑总是袭击着她。
以前在国外的时候，她很自信的，难道是因为开始对一个人有好感，所以开始患得患失了吗？
“你为什么会这么想，看的出来你也喜欢烁对不对？”黎欣薇诚恳地问道。
“我才不会呢，他平时就爱欺负我，而且他总是对我态度很恶劣，我怎么可能对他产生好感！”
黎欣薇看着涨红着脸颊的宁若琳，看来烁将来的爱情道路不是那么好走，烁对于女人的心理很不了解，而南宫雨看起来也是个口是心非的人，真不知道平时他们是怎么相处的。
“是吗？那刚才为什么他和宁若琳说话的时候，你好像表现的很吃醋，难道这是我的错觉，我们都是女人，你在想什么，我大概能猜到。”黎欣薇道。
她们走过一片桃树林，桃花早就已经败了，现在树上结出了很多青涩的果实，这边的林荫小道很宁静，周围几乎没有人家，郊区果然是怡人的地方。
“我……我只是……”她真的那么好被人看清吗？那欧阳烁是不是也觉察出了她的表情变化？那他怎么还和那个女人话那么多，她经常做他的摄影模特，说明他们经常一起出去，以前也许就发展了一些感情，现在再次相遇……
“好。我不逼你，你自己把事情想清楚，如果你喜欢烁的话，就主动把握，据我了解，烁的性格，一旦认定哪个女孩就一定会坚持下去的。”
“你是在鼓励我主动出击？”南宫雨惊讶地道，要她去追求欧阳烁，那比杀了她还难受，反正欧阳烁也不喜欢她，对她只是单纯地暧昧而已。
再怎么往好的方向想，她的处境还是很令人尴尬，她不能在黎欣薇面前说儿子的事情，也不能说自己五年前和欧阳烁发生过的事情，很多事情，多了一些限定条件会复杂的多！
“嗯哼，有时候并不一定得要男人主动，知道吗？再说烁的情感经历几乎是空白，要是别的优秀的女人把握住了这一点，到时候你不会后悔吗？”黎欣薇道，在国外待了几年，她开始接收了一些外国的思想。
现在国内的男人越来越腼腆，而女人一直在等待男人主动，久而久之，很多剩女就这样出现了。
“我才不会那么做，再说我也没想过要去把握欧阳烁。”都到这种时候了，南宫雨还在死鸭子嘴硬，想到儿子，她就开始打退堂鼓了，儿子不能被别人抢走，如果她失去儿子……
儿子已经陪伴在她身边四年，这四年他给自己带来了很多欢乐，欧阳爸妈都是保守的人，如果知道南宫煌的爹地是谁，必然要和她争夺儿子的抚养权，在这里，欧阳家庞大的势力，可以轻而易举地把她给击倒。
“别露出你的敌意，请相信我，我只是给你建议而已，采纳不采纳是你的事，我无法干涉。”黎欣薇笑道。
欧阳烁和宁若琳已经相识很长时间了，这次见面相谈甚欢，南宫雨被小美女带出去了，应该不会出什么状况，他很放心。
一旁的欧阳爸妈也自动离场，想给两人单独相处的机会，欧阳妈妈偷偷跟欧阳爸爸道：“若琳最乖巧懂事了，要是嫁到我们欧阳家来，我一定会善待她，希望烁能看清楚，他带回来的女人只能算普通，哪有我们长辈介绍的好？”
欧阳爸爸也点头，“看烁怎么选择吧，我早就跟你说过，我们做父母的应该少在这方面操心，对于孩子来说是一种负担，明白吗？给他们点自由，要是烁再出现赫之前的状况……”
“你就只知道乱说，没准烁能看中人家，你没看到他们交流的很开心吗？我这可不是强加到他们身上的。”欧阳妈妈道。
“随你随你，反正我是不想管了，我看两个孩子都还不错，看烁怎么选择了。”
宁若琳轻轻地把一边总是滑落的发丝绕到耳后，她道：“你这几年，没有谈……什么朋友吗？今天你带来的那位小姐，是……”
“是我的女朋友，可能即将升级成为未婚妻。”一谈到南宫雨，欧阳烁的眼角好像都在谈话。

第209章 苍白的脸色
宁若琳也清楚，自己跟他话多并不就是优势，他跟自己说话的方式，只是把自己当成一个朋友罢了，烁的性格有些腼腆，在家人面前，他会有点不好意思和南宫雨说很多的话，反而独处的时候话会变多。
而他刚才很多人的时候和自己很多话，单独的时候反而没话说，这也说明了一点问题，他只是把自己当朋友，不想发展到其他的关系，而且他已经明确地跟她说过，他有喜欢的人。
宁若琳很失落，本来这次到欧阳家来也是想见到欧阳烁，没想到他住院，她不习惯在别人家过夜，但是还是忍了，因为伯父伯母说过他今天就会回来。
可是他来的同时还带来了一个人，伯父伯母喜欢她没用，又不是他们今后要跟她一起过婚姻生活，眼前的男人看她的时候，目光没有一点回避，很自然，却最无情。
“是吗？一直没听到你有这方面的消息，我还以为你现在单身。”宁若琳道。
“人总是会有成熟的时候，若琳，我当你是个好妹妹，今后你一定会找到一个真正爱你的男人，别气馁。”欧阳烁道。
她知道，他说完这句话就没有多余的话跟她说了，一种伤感让她心里瞬间有点难过。
“你还不去找你的女友，我想现在她的心情不一定好。”宁若琳道，算了不是自己就不是自己的，她也不想去争在，争来争去还是得不到男人心，何必呢。
“你说她现在的心情不是特别好，你怎么知道？”欧阳烁问道。
“刚才你跟我说话的时候，我仔细观察了一下，发现她的心情很低落，而且偶尔会观察你数秒，然后就失望地低下头，你对你这个女友好像没有那么关心？我可不可以这么理解？”
“你的意思是说她刚才是吃醋了？”欧阳烁脸上洋溢着笑意，那说明南宫雨也开始对她有点感觉吗？
“若琳，我希望你能够帮我一个忙。”欧阳烁道。
“什么忙？”宁若琳道。
吃饭的时间黎欣薇和南宫雨才回来，欧阳烁仔细观察了一下，她好像脸颊有些苍白，最近她一直在照顾自己，身体也瘦弱了好多，不多吃点补回来怎么行？
他安排了位置，自己坐在宁若琳的右边，而南宫雨坐在他的对面，这样既有利于观察，也有利于接下来的行为能引起她的足够注意力。
“若琳，刚从国外回来不久，中国菜还吃的习惯吧？这是你喜欢吃的法国名菜，尝尝吧。”欧阳烁用一双干净的筷子帮她夹菜。
宁若琳对他露出感谢的笑意，“谢谢你的关心，我自己来就行了。”
“这怎么行呢？若琳，我们很长时间没见面了，你到我家来就是客人，随意一点，别太害羞了，知道吗？”欧阳烁道。
而南宫雨本来在吃的食物好像味如嚼蜡，欧阳烁果然是坏男人，这么快他就转移了目标，不，也许根本就不是转移，他从来没把心思放在她身上吧？
“南宫雨，这里的饭菜不合你的胃口吗？为什么你都不怎么吃的样子？”黎欣薇道，烁也真是的，把正牌女友放在一旁不管，现在又在关心什么宁若琳。
“不是，很好吃。”南宫雨失落地摇摇头道，为什么要给她安排这样的位置，根本无法避免地看到他们俩亲昵的动作，而且欧阳妈妈看起来很欢喜，本来喜欢美味的她觉得食物咽下去一点味道也没有。
“若琳，我记得那年，我们一起去的地方，迷路了，最后找了好长时间才找到路，你记不记得？”欧阳烁问道，眼睛里含着笑意。
“我记得啊，那是一次特别的经历啊，我腿受伤了，你还背我的呢。”宁若琳笑道。
接下来他们的对话好像是在广播一样，让南宫雨一点听下去的欲望都没有，他们这是在她的面前大秀恩爱吗？意思是他们有很多美好的经验，她根本就不算什么。
南宫雨很快就放下碗筷，站起来无精打采地道：“大家慢吃，我已经吃饱了。”
黎欣薇看了看她的碗里，只吃了一点点米饭，她有些担心地看着南宫雨，她还嘴硬说她对欧阳烁一点感觉都没有，怎么可能！
南宫雨走到卫生间，看着镜子里有些憔悴的自己，一看表面就知道心里有事，她是笨蛋吧，连隐藏心事都不会。
或许这次回国是次错误的旅程，她压根就不应该在错误的时候遇到错误的人，欧阳烁，我是不是应该尽早带着儿子离开，离开这里。
第一次潇洒地走开，那是因为不爱，那现在这次呢？她为什么有这么心痛的感觉？以为对他只是淡淡的好感，原来已经发展到这种程度了。
可是现在知道是不是太迟了？他是不是一点也不在乎她了？想到每天晚上已经习惯在他的怀里入睡，离开了之后会不会夜不能寐？
正在想的时候，卫生间的门开了，是宁若琳，她问道：“你在这里待了这么久，我只是看看，你没什么事吧？”宁若琳关心地问道。
南宫雨摇摇头，“没什么，谢谢你的关心。”
糟糕，现在她开始妒忌面前的女人了，她甚至有种不想看到宁若琳的想法，她这样是不是很丑陋？她洗了把脸，就跟着宁若琳出去了，不知道的也许会认为她在闹情绪。
南宫雨心里闷闷的，很难受，欧阳烁应该对这个活泼大方的宁若琳很感兴趣吧？她比自己要多些女人味，而且欧阳妈妈看起来很喜欢她的样子。
她现在很想逃离这里，不想看到欧阳烁，不想看到宁若琳，她只想自己一个人待一会儿。
宁若琳对她此刻的心情一无所知，还笑容满面地跟她对话。
“欧阳烁这个人啊，别看表面上冷酷，其实他的心思还蛮细的，相处久了，你就会知道他的好了。”宁若琳笑道。
南宫雨苦涩地点点头，扯出一个勉强的笑，“是吗？你还真了解他。”
“那当然，我不了解他，谁了解他啊？”宁若琳笑着说道，她观察了下南宫雨，一看就是心事重重的样子，看来她还没有看出来破绽。
宁若琳把南宫雨推向沙发旁，拉她坐下，欧阳烁在看一本商业书，看到南宫雨，也只是简单地抬头礼貌性地笑了一下。
这让南宫雨更坚定自己心中所想的了，她赌气地拿过遥控器，把声音调高，把频道从前一直变幻到最后一个，今天的电视真难看，没有一个节目能够吸引她的注意力。
她挫败地瞄了一眼欧阳烁，宁若琳端着一杯绿茶递过去，“渴了吧？喝点茶。”
欧阳烁唇角勾起一个笑容，接过茶，两人的目光相会时，旁人一看就知道她们俩之间的暧昧。
当她是空气吗？南宫雨赌气地撇过头，不想看到这两人之间的亲密互动，宁若琳为什么要把她带到这里？是在向自己示威，她才是这里的女主人吗？
南宫雨双手紧扣在一起，双目不自然地看向前方，既然你们可以把我当成空气，我也可以把你们忽略掉。
欧阳烁的目光从书上转移到斜对面的南宫雨，她的眼神有些呆滞，此刻不知道在想什么，肯定是不好的事情，她的眉头皱起，脚尖不时地点地。
难道真如宁若琳所说，现在的她是在吃醋？不过他还是不能确定，她平时可没有给他一点好脸色看。
他们两个人在她面前有说有笑的，让南宫雨心里很难受，最后她终于坐不住了，她起身，挤出一个笑容道：“你们慢慢聊，我现在四处去转转。”
“为什么啊？一起坐着聊天不挺好的吗？”宁若琳笑道。
南宫雨摇摇头，她的脸色有些苍白，难道她真的喜欢这个朝三暮四的男人吗？
为什么看到他和别的女人走的太近，她的心里就会很难受？不，绝对不是，她才不会对他有什么感觉，她只是不适应罢了，渐渐地就会习惯了。
她心里苦笑，看了一眼欧阳烁，他没有异议，甚至于对她的心情变化，一点都没有感知易扬。是啊，身边有个这么美的女人，他哪还会把目光分一点到她的身上？
她没等两个人有所回应，就转身走出去，还是别出现在他们两个人中间当电灯泡吧。
她走向外面，鼻子酸酸的，要是再在里面多待一会儿，说不定她会在两人面前掉眼泪，真糗！南宫雨，你没见到过男人吗？你不是说天下的男人都是不可信的？现在为什么还在这里自哀自怜？
南宫雨懊恼地蹲在地上，本来她的生活好好的，虽然跟儿子在一起日子有点单调，但起码她每天过的都很充实，很幸福。
她早就该想到，欧阳烁跟别的男人一样，是男人都会想要左拥右抱。
胡乱地想了半天，最后还是无济于事，心脏就像不是自己的一样，无法抑制地痛。
这里真大，走着走着，她不知不觉走到一个游泳池，蓝色的水在太阳的照射下有种炫目的纯。
她的个性应该是喜欢自由自在的，心里有什么就说什么，这样忧郁的性格不是自己吧……
南宫雨的情绪一上来，烦躁地脱掉外套，跳进了游泳池，来回地在水中畅游，以前每次遇到什么不开心的事情，她总会用游泳来发泄自己的情绪。
水温有点偏凉，游长了时间，说不定会感冒，不过现在的她也想不了那么多了。

第210章 溺水
沉入海水屏住呼吸，然后把脑袋浮出水面，以前跟妈说这辈子她都不会嫁人，因为她不会放纵自己喜欢任何一个男人，当时妈笑着说她傻，是么？她是不是真的很傻？
傻到不知道自己想要的是什么，傻到对自己的心太自信，有时候事情总会偏向她不能控制的一面。
南宫雨失落的心情不像以往的每次，这一次她游多长时间，心情都无法缓解，到底是怎么回事？
想着想着，她飘远的思绪从腿部的疼痛中清醒过来，不好！好像是腿抽筋了，心里的警报响起，她奋力滑向岸边，可是那么近的岸边，她就是游不过去。
游泳池里的水很深，她不会就这么溺亡吧？不行，她不能死在这，儿子还在等她，她一个天才少女不能这样可笑地身亡。
可是她的身子还是不断地往下滑，渐渐地，她越来越承受不住，她呛了几口水，意识也渐渐地不清晰。
欧阳烁见南宫雨半天都没回来，就出去寻找，到处都找遍了，她去哪了？
这里守备森严，要想在他的视线范围内逃跑，几乎是不可能的事情。
他走到游泳池旁边，一回头，看到游泳池里的场景，他惊呆了，南宫雨居然整个身子都在水池里面泡着。
他的心脏几乎要停止，他立刻跳进游泳池内，划向南宫雨，把她的身子托起，情绪失控地喊道：“南宫雨！给我醒醒！不许再睡下去了！”
他对他和宁若琳导演出这一出戏感到非常懊悔，他把她带到岸上，他颤抖地伸出手试了试他的鼻息，已经失去了呼吸。
他深呼了一口气，这不可能！不可能她这么容易就死去，十几分钟之前，她还好好地坐在他的旁边，不！这不是真的！
他俯下头，给她做人工呼吸，她的面色已经失去了血色，不知道她是想不通跳进了水里，还是不小心掉进了水里，他该死的试探简直太冒险！
他连续给她做了三次人工呼吸，还是没有一点效果，他大喊道：“来人！快来人！这里有人落水了，快请医生过来！”
他继续给她换气，每一秒钟，他都在祈祷，希望她马上会醒来，他都快急疯了！
在她快要失去意识的时候，是什么人把她抱起来了，她恍惚中好像听到焦躁的喊叫声，还有谁给她空气，唤醒她沉睡的意识？
身体好难受，她想睁开眼睛，可是觉得身上很沉重。
抱着她的人，情绪很低落，他颤抖的手在抚摸她的脸颊，被他碰触到，她感觉很温暖，是谁？是欧阳烁吗？不是，他现在应该还在跟宁若琳聊天。
她到了天堂吗？她无意识地皱眉，随后积压在胸口的水被呛了出来，她难过地睁开眼睛，看到的是欧阳烁痛苦不已的表情。
她没死吗？被谁救上来了？
本来以为对方的态度会变的好一点，可是欧阳烁刚开始的欣喜若狂，转眼间变得乌云密布。
“没事到游泳池这边干什么？你想死吗？你就算死也不要在我家里死！你知不知道我发现你的时候，你已经昏迷了，要是我来晚了，来晚了，我……”他没有说下去，但是他似乎还没从刚才的失去的痛苦当中走出来，
他为什么每次都跟她那么凶？在面对宁若琳的时候，他的态度不是很好的吗？跟她就变了一个态度，欧阳烁就算你讨厌我的话，也不要表现的这么明显，好吗？
难道欺骗我你也做不到吗？还是我连让你撒谎的资格，都没有？
南宫雨难过地闭上眼睛，她的双肩缩紧，好冷，她的嘴唇不住地颤抖着。
欧阳烁看到她这个样子，把岸边她的衣服捡起来，披在她身上，横抱起她，走向别墅。
这里的保镖和下人都是只会拿钱不会做事的饭桶吗？他的叫喊声都没有吸引他们过来。
南宫雨推拒着他的胸口道：“不用你抱，我自己走行，你放开我！”
既然不喜欢她的话，为什么还要管她的死活？她想到自己的难过和刚才的溺水都是拜他所赐，现在他做什么都是应该的，她才是难过的那个吧？
“别动！你是想死吗？自己的身体就要好好照顾，别让你儿子没有妈咪！不知所谓的女人！”欧阳烁又是胡乱地发了一通脾气，看到南宫雨通红的眼睛，他才没有继续说下去。
看她湿淋淋的头发显得有些狼狈，平时身上显露的刺此刻也消失无踪，小女人般的柔弱，让人心里不禁柔软起来，她此刻的脸色才有点血色，整个面容只有秀眉中间隐匿着一颗小痣，光滑无暇的脸颊很有触感。
她的脸不像那种尖尖的瓜子脸，稍微有些圆润，笑起来时令人很温暖，只不过她好像并不热衷于在他的面前那么笑，对于一个初次见面的陌生人，她却不吝啬她的笑。
她不知道谁才是真正关心她的人吗？他大力地呼吸着，每次只要想到她，心里总会有满满的胀感，到底是怎么栽在了她的手里，或许五年前上天就安排好了。
她的过去他不想去追究了，关于她和谁生下了小鬼，他心里有些介意，但是相比怀里的女人，他宁愿选择后者。
也不知道现在欧阳烁在想什么，南宫雨抬起头看着抱着自己的男人，他的头发还在滴水，她身上披了件衣服，稍微好点，他全身湿透了，应该很冷吧？
他不是跟宁若琳聊天去了吗？怎么跑出来了？他抱着自己的双臂锁的很紧，好像怕她下一秒就会在他的面前消失，她到底在想什么啊，他怎么可能会怕她消失。
他应该是被她吓到了，不然的话，他怎么可能会露出这么温柔的神色，他是在看她吗？平时他对她都那么凶，南宫雨缩着身子，就让自己暂时沉溺一次吧。
“搂住我的脖子！不然你会掉下去！”欧阳烁提醒道。
她伸出双臂，有些犹豫，最后在欧阳烁不置可否的眼神下，她伸出手臂搂住他的脖子。
这样会不会太亲密了？她有点不好意思，心里竟然还不知羞耻地想路能够延长一点，她是不是疯了？
“你现在又在想什么？”欧阳烁皱道，“今后一切含水的地方你都不准去，知道了吗？”
她委屈地道：“我游泳的技术很好的，今天只是次例外，游泳的时候腿抽筋了，才会失去控制。”
“别找借口，这么冷的天，你游什么泳！再说只是次例外，却让你差点丧命，难道还不能引起你的警戒吗？”
他的批评一点也没有委婉的修饰，她在他的面前就像一个做错了事的小学生一样，他为什么每次都在她对他有点感觉的时候，给她泼冷水？
欧阳烁把她抱进别墅，经过了客厅，宁若琳和欧阳爸妈都在，宁若琳起身问道：“欧阳烁，这是怎么回事啊？”
欧阳烁道：“先别问了，我把人送上楼，你去叫家庭医生过来，越快越好。”
南宫雨难堪地缩在欧阳烁的怀里，这下糗大了，所有人都会知道她游泳导致窒息的事了。
欧阳烁把她送到浴室，把水温调好，“先洗个热水澡，换套衣服，不然又会生病感冒。”
他伸出手作势要给她解开扣子，她脸颊一红，道：“我自己洗就行了，现在你出去吧。”
欧阳烁直接把她的话给忽略，“有什么害羞的？你们女人真麻烦。”
直言直语让南宫雨羞红了脸，他这种口气，好像他们俩是相处已久的夫妻一样。
温水浸满了她的全身，身体从刚才的冰冷到渐渐地恢复，她看向欧阳烁，他现在身上的温度也很低，还好浴室的天花板处镶嵌了调温器，室内的温度有所上升。
好像想起了什么，南宫雨倾身，这样近距离的接触，她还是有点不适应。
欧阳烁笑道：“怎么？你似乎对我很感兴趣？”
“才不是！”南宫雨嗔怒地看着他，“我只是看你的伤口有没有事，就那样跳到水里，万一伤口发言了，就不好办了。你当时就不知道叫附近的人来救我吗？”仿佛觉得这样显得自己过于关心对方，她喃喃道：“反正我也不稀罕你救……”
什么？她说她不稀罕他救？难道她宁愿那样死掉，都不愿意他来救？他从刚才的温柔一下子愤怒起来，“要是我不下去救你，你知道后果吗？你的命是你爸妈给你的，不是让你浪费的！”
看他那么生气，南宫雨也知道自己的话确实有点不近人情，但是要她在这男人面前认错，是不可能的事情，她埋着头，赌气道：“我知道，不用用教育小孩子的口气跟我说话，我自己做的事情所造成的后果，我自己都能承担。”
“承担承担！命都没有了，你拿什么来承担？已经洗好了，穿上这套干净的睡衣，去好好地睡一觉！等会医生就要过来。”他虽然脾气比较温和，要是别人跟他这么说话，他说不定会气走，不管对方了，但是南宫雨像刺猬一样，伸出刺来保护自己，他心里莫名地软起来。
欧阳烁说话都这么冲的吗？她真的很想理直气壮地问他，为什么跟宁若琳就可以露出他的温和？难道就因为她以前做过错事，所以现在他对她处处刁难？
她穿好衣服，欧阳烁走过来道，“快去睡觉，不知道等会会不会发烧，你总是把自己的身体当儿戏，以后都不准游泳了，要是你偷偷游泳，被我发现的话，你看着办。”

第211章 睡不着
他就会威胁，就不会用好一点的口气吗？她又不是听不懂人话。
她乖乖地躺在床上，盖上温暖的被子，这是欧阳烁的房间吗？布置的很干净，东西不多，风格带着淡淡的忧郁蓝。
欧阳烁在浴室里沐浴，水声哗啦啦地从没关紧的门缝透进来，欧阳烁在她醒过来之前露出他的担心和恐惧，可是她醒来之后他就只会把她臭骂一顿，到底哪一个才是真实的他？
她闭上眼睛，经过刚才的一番折腾，现在她有点累，以前游泳从来没有遇到过类似的事情，今天她怎么这么倒霉？好像碰到了欧阳烁之后，她就厄运连连。
不知道儿子现在怎么样了，会不会担心她，她这个妈咪也太不合格了，恐怕还要儿子担心她的安危，这五年里带孩子很辛苦，但是她从来没有觉得后悔过。
那个小生命给她的生活带来太多的欢乐，太多的幸福！
欧阳烁洗好之后，家庭医生也过来了，给南宫雨查看了一下身体，他道：“体温38度，有点发烧的迹象，我先给她开点退烧药，再吊一瓶点滴，晚上的时候再给她量一次体温，有异常的话立刻联系我。晚上给她吃点清淡的，只能吃用植物油做的菜。”
欧阳烁点头，看了一眼床上的南宫雨，她还在赌气地不拿正眼看他，真不知道这样耍小脾气的女人，他怎么会觉得可爱，或许这就是所谓的动情？
医生走后，欧阳烁的家人也过来探望，被欧阳烁拒之门外，“她需要休息，你们先回去吧，医生说过没有什么大问题。”
欧阳烁帮她掖好被子，看着南宫雨倔强的表情，有时候他觉得她像一只难以驯服的妈咪，给她拥抱时，会被她尖锐的爪子给抓到，不过欧阳烁面对任何困难时，都不会轻易退缩。
“我一个人行了，你可以去休息了。”南宫雨道，被他这么炙热的目光看着，她心里很不自在，这样下去想睡觉根本就是不可能的事情吧？
欧阳烁转身倒了一杯热水放在床头，看了看药的说明书，道：“这里面是你要吃的药，吃完了就可以好好休息，点滴我会帮你看着的。”
他不去休息吗？他刚才也够折腾的，不过她转念一想，他要看着是他的事，她睡她的。
吃完药，她眯着眼，想催自己早点去睡觉，可是怎么也睡不着，心里患得患失。
欧阳烁和宁若琳之间的默契让她难过，可是他救她的时候那伤痛的眼神又让她留恋，想要立马和这个男人分清界限，可是下一秒不舍的感觉涌上心头，她果然是对欧阳烁有好感吗？
可是之前她明明觉得自己是很讨厌欧阳烁的，是自己发烧所以才脑筋胡乱地思想，还是因为她真的对他动了情？她一直对数字很敏感，分析性很强，太过理性一直是身边的朋友评价她的话语。什么时候她这么不理智了？对这样的自己很陌生。
要是欧阳烁知道她现在为他这么伤神，他一定会嘲笑她的，欧阳烁本来就不喜欢她，以前一直对自己很自信，现在看来，觉得自己一无是处。
强大的自卑感袭来，她缩了缩身子，宁若琳美丽大方有教养，又会活跃气氛，要是她是男人的话，一定也会被她给迷倒了，欧阳烁跟她的关系好到什么程度？
种种都让南宫雨觉得失落，她恍惚地睁开眼睛，蓦然看到欧阳烁也在看向她，她有些不知所措。
“怎么？睡不着？”欧阳烁温和地问道，房间的窗帘全部拉起来，室内的光线有些昏暗，她躺下来的角度能够看到欧阳烁的侧脸，他好像在思考什么，眉头微微蹙起，像一座修小山峰。
他也有无奈而解决不了的事情吗？意识中虽然欧阳烁对她的脾气不是很好，但是在别人面前他都是谦虚有礼貌的绅士，就算住院期间，也能很好地处理公司的事情，长相不是明星类的华而不实，他随意的穿着总能突出他身上的优势。
这样的男人，表面上看来好像完美无缺，他还在烦恼什么事？
南宫雨老实地点点头，确实是睡不着，心里很多心事，对欧阳烁不能表达，积压在心里，越积压越难受，欧阳烁怎么会明白她的心情？
“不是吃了药吗？医生说这药吃了会嗜睡。”欧阳烁沉默了片刻问道：“是不是吊点滴很难受？现在感觉怎么样？”
他的问题真多，可是每一个问题都让她的心更加柔软，原来生病的人那么容易就会被触动，她静默地摇了摇头，道：“没事，只是睡不着，有些头晕脑胀。”
“是吗？别想太多，不知道你的小脑袋里一天到晚会想多少事。”欧阳烁宠溺地道，今天和宁若琳的演戏，让他差点失去她，以后类似的事情他不会再做了。
有时候聪明的人也会糊涂，喜欢她的话，好好对她，而不是像今天这样冷淡她。
“我想的不多，要知道我有时候能在实验室里做实验，一待就是三天，中间只准别人送吃的进来，我比你想象的那种无脑的女人要强上很多倍吧？”南宫雨道。
“做实验就能有那么大的忍耐力，可是在生活上，你不如很多人，交流或者耐心，你的很多缺点都比我身边任何一个女人要严重。”欧阳烁认真地说道。
他对她的了解太少，对她的科学成果和国外的生活，都一无所知，他想听她慢慢地说给他听，而不是像探子一样，一点点地去试探，生活还是随意点好。
他说她的缺点很多，他是在说她一无是处吗？他分明就是不喜欢她，不然他不会在她面前，这么不给她面子，而是一针见血地给他说中缺点。
“既然是这样，那你大可放开我，让我和儿子离开，反正你也不想……”南宫雨道，眼睛里有酸涩的感觉上涌，她瞥过脸去，根本不想看到欧阳烁了。她的猜测果然是对的，可是她现在越来越失落，甚至觉得自己可悲。
“才刚说了你几个缺点，你就受不了了？缺点是缺点，每个人都有缺点，要是一个人没有任何一个缺点，你不会觉得无趣吗？”欧阳烁道，他伸出手抚摸着她的脸颊道，“或许我会喜欢一个缺点很多的女人……”
他什么意思？刚才说她很多缺点，现在又说会对一个有缺点的女人有意思，他是在特指她吗？他的手掌心有一些茧子，大概是常年摄影造成的吧，粗糙的手掌让她有些触动。
欧阳烁现在很温柔，她的意识越来越清醒，心脏怦怦直跳，她想甩开他的手，却又舍不得，只能在原地，等待着对方的下一个反应。
“我才不知道你说的什么鬼东西。”南宫雨假装不在意地道。
“这是你的另一个缺点，你明明知道我在想什么，你却说不明白。”欧阳烁道，他身子略微倾斜，很容易就吻住她的唇。
一吻结束，她的唇有些红肿，他像看自己刚完成的艺术品一样，拇指微微摸着她的下唇，道：“就算现在你不明白，以后你也会明白……”
“明白什么？”刚问出口，她就有些后悔问出来，欧阳烁就像一只眼神锐利的鹰，而她是一只柔弱的兔子，在他的视线之下，自己无所遁形。
他轻笑，只是连同被子一起把她抱住，头埋在她的颈项之间呼吸，气流喷到她的颈子处，传来麻痒的感觉。
她羞涩地挣扎了几下，象征性地道：“欧阳烁，快放开我！”
可是他岿然不动，她的情绪也渐渐稳定下来，她并不讨厌他这样，反而会想要他多抱一会儿。她不敢动身子，欧阳烁的亲密让她心里萌动着，刚才所有的不快都瞬间消失，代替的是满满的温情。
生命里很少有一个人，让欧阳烁这么想要拥抱，想要牢牢地把握住，可是越是在乎，却越难知道如何去做，很多时候他在外面和任何人的交际都能游刃有余，而在她面前，所有的招数和技巧都不管用。
他一直以为自己这么长时间没有碰到喜欢的女人，是因为他的条件和要求太多，其实不然，南宫雨的偶然闯入他的世界，让他明白，原来喜欢一个人，会丢掉一个人的固执。
他在她面前是不是显得方寸大乱？偏偏她不懂他的心思，只知道让他生气。
“南宫雨，你觉得如果留在我身边，会怎么样？”欧阳烁懒懒的嗓音问道。
“啊？这个……”她被他突然的话语给唬住了，她眼神不知道该放哪里才好，许久才憋出几个字，“你说什么啊？什么意思，我不懂。”
欧阳烁这才从刚才的温情中惊醒过来，他松开怀抱，看女人像只受惊的小兔子，他有些慌乱地道：“没什么，我没什么意思，你睡吧，现在是不是困了？”
南宫雨不知道如何回应，只能点点头。
欧阳烁像被大赦一样，看着点滴，只剩下一点点了，他小心翼翼地帮她把手背上的针给取下来，道：“你先睡吧，有什么事情到时候再跟我说。”
他看着南宫雨乖乖的态度，心里还算受用，他转身，走了两步，他回头，看她的眼睛在追随着自己的动作，心里有种甜腻在滋生，他转身快步上前，看着这另他入魔的容颜，在她的额头上留下一吻。
仅仅是蜻蜓点水般的吻，却让他心里满满的全是幸福，他走出门去，不经意地笑意就自然地流露出来这种感觉很美妙。

第212章 爱情没有条件
室内已经只有她一人，她呆呆地睁大了眼睛，刚才欧阳烁在亲她，而且这个吻像倾注了他复杂的情感一样，让她内心触动不已。
她的右手因为打点滴的缘故，现在还有点酸，她抬起左手，轻轻地触到额头上，好像那里还残存着火热的温度，她把脑袋埋进被窝里，轻笑起来，自己这样是不是很像一个大傻瓜？
杂乱了很长时间，她躺在被窝里，终于有些睡意了，她沉沉进入梦境。
欧阳烁一到楼下，就看见坐在沙发上的宁若琳，她站起身问道：“欧阳烁，她没事吧？”
欧阳烁脸上有些疲惫，之前到底发生了什么？为什么他们两个人的身上都湿透了，而且还找来了家庭医生。
“要不是我去的早，她也许就……”只是想象一下那样的场景，他就觉得太可怕！那么可爱的女人怎么能那么随便地，就从他的生命里消失？就算死神允许，他也不允许！
她如同凡间的精灵一样，不会为了所谓的金钱和地位，就屈服她的灵魂，她有自己的尊严和底线，在他的面前，他感觉他和她是平等的，总在她出口之前，他就想要迫切地跟她交流。
“到底发生了什么事？你们回来的时候，身上全部都湿透了。”宁若琳问道。
“她在游泳池里游泳，腿部抽筋，沉入了水底，我到的时候她已经昏迷了，要是我晚一步……”欧阳烁没有再说下去。
宁若琳观察着欧阳烁说这话的表情，眉头蹙起，脸上带着痛苦的表情，好像只是口里说出来，身上都会感受到那种痛苦。
“看来你很喜欢她。”宁若琳说道，她的语气中带着一点哀伤，确实，她很喜欢欧阳烁，但是他只是把她当成妹妹的存在，他不会对自己露出这种紧张的表情。
南宫雨看起来没有防备的样子，除了外貌有点出众，暂时没有看到很吸引人的地方，而欧阳烁却表现他对她的那种纵容和宠溺，大概只有南宫雨自己感觉不到吧。她作为局外人可是看的清清楚楚。
欧阳烁没有否认，“她突然闯进我的生活，一开始对她，我只是开玩笑的性质，可是渐渐地相处起来，我觉得有些事已经不是玩笑了，我对她很感兴趣，没有一个女人让我这么动心过。”
“是吗？恭喜你终于找到你喜欢的女人。她很幸运。”宁若琳道，欧阳烁应该知道她喜欢他吧？为什么还要在她的面前说他很在乎另一个女人？宁若琳是名门闺秀，她有自己的骄傲。
“幸运的人是我，不是吗？”欧阳烁道，“今天看到她溺水的时候，我心脏痛的快要无法呼吸了，若琳，我想我们一起演戏，是个错误的决定，任何一件事，只要对她不利，我都不想再去尝试了。”
宁若琳点点头，她看多了爸妈的婚姻不和，一直想找一个对自己忠诚的男人，她确信欧阳烁是这样的男人，可惜她没有这个福分去把握。
“你不去休息一下吗？我看你的精神好像有些不好。”宁若琳道，“我看我今天晚上还是叫司机送我回去吧，我也在这待这么长时间了。”
欧阳烁点头，“下次欢迎你再来，只是今天不是时候，她有点发烧，我得去照顾她。”
宁若琳苦涩地点点头，她笑道：“你对她真体贴，我想，总有一天你会打动她的，要知道你的条件已经足够优越了。”
“你错了。”欧阳烁自嘲地笑了笑，“在爱情里，永远没有条件之分，真正有条件之分的是婚姻。没有人规定好条件的人必须得到所有人的喜欢。”
宁若琳点头，“是啊，你说的很对。”这样的欧阳烁根本就不属于她，她还是果断地忘记他吧，未来也许有个很好的男人，在原地等着她。
晚饭的时候，欧阳烁亲自端了一些饭菜上楼，南宫雨还在熟睡，他坐在旁边，看着她沉静的睡颜，一只手臂不安分地露在被子外面，他捉住她的手，有些凉，他的大手包住她的小手，她的手真小，跟他的手根本无法可比。
南宫雨睡的很香，是，很香，那味道从鼻端进入，好像有点饿。
香味越来越浓，她睁开眼睛的时候，才恍然明白，刚才只是自己做的一场梦，自己的手被面前的男人给包住，她眨了眼，再眨眨眼，“欧阳烁，你……”
欧阳烁不动声色地把南宫雨的小手放进被窝，端起桌上放的粥道：“饿了吧？喝点粥。”
南宫雨看了看粥，原来刚才梦里梦见的香味是真实存在的，白粥里放了黄色的玉米粒，绿色的豌豆还有红色的胡萝卜，细碎的肉夹杂，种类很丰富，香味袅袅地扑鼻而来，让人食指大动。
她作势要伸出手端住碗，他却一只手按住她的手道：“让我来，你只要张口就好。”
他拿过铁勺舀过一点白粥，凑过唇边，轻轻地吹凉粥，再送到她的唇边，她有些局促，除了爸，还没有哪一个男人给她喂过食物的，粥入口，香味纯正，味道正好。
“你吃过了？”南宫雨打破沉寂道。
“你先吃，不然粥冷了就不好了，会肚子痛，傻瓜。”欧阳烁道。
这么说他还没吃，他为什么突然要对她这么好？她不明白他此刻是什么想法，只是一口一口地吃着甜美的粥。
“粥里只放了一点盐，蔬菜把油给吸走了，应该可以吃，吃完了，再喝一点热水。”欧阳烁道。
南宫雨点点头，“那我们什么时候回去，我儿子一个人在别墅里……”
“你很想他？”欧阳烁喂完最后一口粥问道。
她的沉默和脸上的落寞表示了她的态度，欧阳烁拿过餐巾纸，细心地帮她把嘴边擦干净。
“就知道你想那个小鬼，这是手机，你打过去吧。”欧阳烁不自然地把手机递给对方。
南宫雨接过手机，开心地给了他一个大大的笑容，不过她马上就停住了，“你别墅那边的电话号码是多少？”
欧阳烁帮她按了电话号码，很快她就听到话筒里传来一个带着奶气的声音，“喂，是谁？又是你吧？大灰狼！说！你把我妈咪放在哪里？”
“宝贝，是我啊，我是妈咪。”南宫雨尽量让自己的声音正常一点，可是怎么听，还是一副讨好对方的口气。
“妈咪啊，你怎么会用他的手机？你又跟他在一起？怎么现在还不回来，我就知道妈咪，有了男人就会忘记我，重色轻子！”南宫煌不满地道。
自从到了中国，妈咪就被抢走，可怜他一个人每天都孤单地睡觉，只有小猫咪陪他，妈咪太坏了！
“没有啊，儿子，你怎么能那么想呢？妈咪可是一天到晚都在想你啊，你别这么想妈咪了，好不好？”南宫雨道。
说这样的话，她还是有点心虚，看着坐在自己面前的欧阳烁，她说话有些放不开，只想给对方流露出自己完美的一面。
“你有吗？我要找到我亲生爹地，我要投奔他去，妈咪你太不可靠了，迟早有一天会为了男人丢弃可爱的煌……”南宫煌可怜兮兮的口气，实在叫人心疼。
南宫雨有些脸红，儿子说她现在跟欧阳烁暧昧不明，她自己也对儿子有愧疚，确实这些天对他的关心太少了。
“我不是跟你说过了吗？爹地的事情以后不要再提了，妈咪会伤心难过的，知道吗？”南宫雨道，欧阳烁没有离开，他应该不会发现什么吧？
这样一想，之前对他产生的种种感情突然像被冰镇了一样，跟欧阳烁的关系越近，他就越会发现自己的秘密，到时候他肯定会要走儿子，她怎么办？
她把这么大的事情隐瞒在心里，欧阳烁知道了还不得暴跳如雷，现在他对自己只是新鲜感在作祟罢了，南宫雨强迫自己这么想。
“妈咪……为什么每次都不让我提爹地的事情？迟早我要把它查个水落石出的！”南宫煌道，别的小孩都有爹地，自己怎么会没有？他才不相信妈咪，自己的爹地失踪了这种谎言。
“儿子，你听我说……”她想多说几句，儿子却把电话给挂了，听到电话里一阵忙音，南宫雨心里有些难受，她知道要求一个孩子懂那么多是对他的不公平。
心情降低到最低点，她埋头靠在床上，要怎么和儿子解释？煌一直是个懂事的孩子，遗传的良好的基因让他早熟，有时候这也许并不是什么好事。
“你似乎遇到了一些麻烦。”欧阳烁开口道，“是关于小鬼爹地的事情吗？”
他怎么知道？他从刚才她的电话内容里听出来的吗？她太小看他的智商了，一个公司他都能管理了，更不用说别的了。
南宫雨知道避不过去，只能点头，“他一直在逼问他爹地的事情，我不想给他带来伤害。”
“他还是小孩子，总有一天会懂的，你还是放心休息吧，明天就回去，到时候你跟他好好交流。”虽然南宫煌那个小鬼总是惹怒他，但是小鬼的机灵可爱还是挺惹人喜爱的。
南宫雨的眼神有些恍惚，她抱歉地看向欧阳烁，“对不起，现在我的情绪有些低落。”
她缩着身子，她莫名地害怕，害怕有一天煌会知道欧阳烁是他的爹地，到时候她该怎么办？或许她该早点离开这个是非之地，只要不喜欢上欧阳烁，离开时就不会痛苦。

第213章 别想逃离
长痛不如短痛，与其在这里煎熬难受，还不如早点离去，她这样想是最理智的，是不是？
可是一切对平时有效的说服都变得哑然失色。
欧阳烁看她的情绪有些失落，道：“你一个人安静一会吧，需要我的时候，我会出现。”
南宫雨缩回被子里，或许早就该逃开了，反正两个月的期限只有二十来天了，这时候走，欧阳烁应该不会觉得怎么样，对他对自己还是对儿子，都好。
可是为什么，眼泪会不经意地从眼角滑落，是舍不得吗？才短短一个多月的相处，她就对他产生了感情吗？南宫雨觉得这样的自己懦弱无助，感情的事比她所遇到过的所有难做的实验都让要她为难。
南宫煌郁闷地在别墅里走来走去，两个人偷偷出去约会，也不带上他，他无聊地走到一个房间，好奇地拉上灯，入目的是墙上的一幅照片，像是全家福。
他感兴趣地走上前看个究竟，这张照片好老哦，不知道是什么时候照的，房间很干净，灯光明亮，一点也不使人害怕。
“哎哟，我的小祖宗，你怎么跑到这里来了？这是欧阳先生的储藏室啊。”外面匆匆进来一个佣人，她紧张地道。
“储藏室？这里不是谁都可以进来吗？”南宫煌指着墙上照片上的一个小孩，问道：“这个小孩是谁？”
“什么小孩不小孩啊，这位就是欧阳少爷啊，他小时候是不是很可爱？是我一手把他带大的，从小他就讨人喜欢。”中年女佣道。
南宫煌点了点头，总觉得大灰狼小时候的照片有点像自己，他觉得这里面肯定有问题看，妈咪不跟他说，他有的是办法。
他神秘地一笑，跟着女佣出了房间，大灰狼说过五年前他跟妈咪在一起过一晚上，说不定自己就是那天晚上才出现在妈咪的肚子里的。
他早就该想到，每次问妈咪的时候，她的眼神都躲躲闪闪，一副不想回忆的样子。
这几年在国外，也没有被他看到什么蛛丝马迹，看来他的爹地是在国内，而欧阳烁则是重点怀疑对象。
晚上一觉睡醒，南宫雨睁开眼睛，天已经全黑了，只有台灯是亮着的，被调节成弱黄的光，黄色的光显得很温暖，她的腰部上横放着一只手臂，身体被欧阳烁抱的紧紧的，温度源源不断地从他身上传递过来，她手脚喜欢冰凉，特别怕冷，这样的温度之下，她感觉很暖和。
她转过身来，便能够近距离地看到他清晰的面部，他什么时候上床睡觉的，她都没有感觉，想必是他尽量放轻了动作吧，她一向敏感，很容易被吵醒。
他闭上眼睛时，像个无害的孩子，她的手不经意地碰触他的眉头，她好像总会惹他生气，他一生气，眉头就会蹙成一座小山。
他的睫毛很长，很少有男人的睫毛会这么长，黑色的睫毛闭合时，像一把小扇子。
要不是她这么近距离地观察他，恐怕还不会发现他的小秘密，她轻笑。
鼻梁高挺如同欧洲人，她的小手描摹着他的轮廓，直到留连到他的唇，听说男人唇薄的话会薄情，不知道是不是这样，他的唇碰触到她的时候，她好像还能隐隐约约想起那种感觉。
像是被记忆给羞了，她缩回手，却被一只强有劲的手给抓住，“怎么？还想逃？”
他没睡？她吃惊地看着欧阳烁睁开魅惑的眼，眼光流转，她屏住呼吸，他什么时候醒的？刚才她的那些小动作都被他看到了吗？她的脸色通红，真想找个地洞钻进去。
“我还不知道你对我这么感兴趣。”欧阳烁邪魅地笑道，他一个用力，她就毫无防备地倒向他的怀里，她在恼怒刚才自己的情不自禁，居然被他抓个正着。
“我……我没有，真的……没有……”话音越来越弱，显示她的不自然，特别是欧阳烁那追究的眼神，更是让她不敢正视他。
“还说没有，你还真嘴硬，从一开始抚摸我的眼睛到鼻子，最后到我的唇，怎么……你想抵赖不成？你是想偷吻我吗？”欧阳烁笑道。
这样戏弄南宫雨，让他一下子心情大好，确实当她转身的时候，他就醒了，本来只是纯粹地想吓唬吓唬她，谁知道她竟然抚摸他的脸颊。
他竟然那么早就醒了，却不提醒她，这男人实在太坏了，南宫雨嗔怒地看着欧阳烁，想起刚才自己的行为，她缩回视线，想躲回被子里，幸好现在的灯光不强，要不然欧阳烁一定能看到脸色通红的自己。
“我没有你想的那么，我只是……只是……一时的好奇而已。”南宫雨真想咬掉自己的舌头，这是什么奇怪的理由啊，一看就知道她是在撒谎。
“好奇？是吗？你好奇什么。是好奇你对我开始有感觉，还是好奇想再尝试一下我给你的吻？”欧阳烁道。
他的话让她心跳不已，她偏偏还要表现出什么也没有的样子，他非要逼她说的那么清楚吗？他难道不知道她的脸皮很薄，很容易就脸红吗？
糟糕在他身边，迟早她就脸红心跳而死的，南宫雨捂住自己的心脏，觉得现在的自己简直就像个弱智，她的那些朋友一定猜不到，她萌动的时候会变得如此小女人。
“你别说了……”南宫雨道，真想让欧阳烁立刻闭嘴，不然她会很羞涩的。
欧阳烁非但没有闭嘴，反而抬起她的下巴，逼迫她正视自己，“为什么不敢看我？你有胆子碰我，却没有胆子看着我？你在怕什么？”
南宫雨最受不得激将法，她涨红着脸，赌气道：“你说我没胆子？好！我就看你！”
她把眼睛睁的圆圆的，看着欧阳烁的脸颊，他似笑非笑地看着自己，他干嘛笑？是在笑她幼稚，还是在笑什么？
捉摸不透欧阳烁的想法，让南宫雨有些慌乱，下意识地想要避开他的眼神，可是下一秒又不服输地看着他，这样互看是不是有点奇怪？
在南宫雨已经快要进入发呆状态的时候，欧阳烁终于俯身吻了她一下，仅仅是碰触了她的唇，她就像被惊吓了一样叫出声来，缩成一团，戒备的眼神看向他，“你……你要干什么？”
“干什么？我在吻你……”欧阳烁抓住她的手，跟她十指相扣，他道：“做好心理准备，我即将要吻你……”
快要到早晨的时候，他们俩才先后睡去。
接近傍晚的时候，她醒过来，醒来的时候，欧阳烁已经醒了，正面对着她。
“怎么？又害羞了？”欧阳烁笑道，“有时候真不敢想象，你已经是个孩子的妈咪了，你总是害羞！”
他知道她容易害羞，还说这些话！
她已经不知道如何去回应他了，这样的话她说不出口，“好了，你说带我去见儿子，不是吗？现在天已经快要黑了。”
“你又在转移话题。”欧阳烁丝毫没给她面子地道。
“我没有……”她小声地反抗道。
“今天暂且放过你，宝贝，今天我们回家。”欧阳烁笑道。
不知道为什么，他就是喜欢逗弄她，看到她有点生气，他的心里感觉很甜蜜，欺负她成了他生活的乐趣，她要是知道了，一定会生气吧，好像她很容易生气。
但是她的生气不是无理取闹，每次的生气都有个限度，只要好好地哄哄，她很快就很恢复笑脸。
她没有什么心机，不高兴和高兴都写在脸上，不要人用太多的力气去观察，然后得出结论。
她昨天的反应确实很强烈，但是他不用什么都说出来吧？她虽然在国外待了很长时间，但在男女关系上，她一直都很保守，对男人都很少主动说话的她，很容易就会害羞。
看他半天没有起来的迹象，只是一只手臂撑起脑袋在观察她，害她一阵脸红心跳的。
“别用那种愤怒的眼神看着你老公。”
老公？这两个字在南宫雨的心里炸开了花。
“你什么时候成了我老公？”南宫雨回首道。
“我们都这样了，我让你叫我老公不行吗？”欧阳烁理直气壮地道。
说这么亲密的话，欧阳烁，别给我任何希望，万一我真的习惯了你给的甜蜜，离开的时候我会很难过，我想要是我离开了的话，你会很快忘记我，重新你的生活。
“别忘了我们约定的期限马上就要到了，我只是提醒你，欧阳先生，别假戏真做了，到时候你恐怕会难以脱身。”南宫雨道，心里明明不是这么想的，可是却还要装出冷漠的样子。
刚才还一脸幸福笑容的欧阳烁，在她的话语结束之后，笑容收敛起来，他以为她至少已经有点心动了，现在她的回应在向他暗示，她对他根本就没有什么感情，是这样吗？
真可笑，他以为他这么随便，随便一个女人，他都可以跟对方开暧昧的玩笑？他不是一个玩弄感情的人，因为爸妈的婚姻不幸福，妈个性很强势，在家里说一不二，爸以前婚姻上出过轨，造成他和哥哥对婚姻的反感。
作为弟弟，他总是想今后要找一个他喜欢，而对方也喜欢他，作为自己婚姻的考虑对象，他不希望自己今后的孩子会在和自己类似的家庭背景下生存。
“你真的是这么想的？你只是为了完成合约上的内容，你完全没有其余的想法吗？”欧阳烁问道，他希望南宫雨会给他一个好一点的答案，别一下子回绝他，好歹给他一点希望。

第214章 立刻给你自由
南宫雨穿好衣服，沉默了片刻道：“是，我跟你没有任何感情，欧阳烁，我们都是成年人了，作为成年人，我们都要对自己的行为负责。”
说完她走到浴室，关上门，镜子里的自己双目通红，她刚才都不忍心回头，她害怕要是回头就会掉下眼泪，她开了水龙头，拼命地接冷水冲洗脸颊，想让自己清醒一点。
记住，这只是合约，欧阳烁跟我没有一点关系，要是想要和儿子在一起，要想以后不受伤害，现在这么做是对的，南宫雨欺骗自己道。
可是为什么心脏还这么痛，好像承受不住心脏的重荷一样，南宫雨蹲下身子，泪水顺着脸颊流下来，欧阳烁根本就没跟过来，说明他对自己一点感觉也没有……
这样的分析，让她很难过，昨天的放纵就像一个笑话一样，笑话她只能享受这短暂的快乐，合约很快就会到了，二十天很长也很短，她必须得学会控制自己的心情了，不能太任性，到头来受到伤害的可是自己。
或许现在她已经尝到伤害的滋味了，如果一开始她不对欧阳烁有那个好奇心，如果她不会处处跟他有敌意，就不会像现在这样，两人之间暧昧不明……
欧阳烁坐在床沿，本来他的心情很好，看到南宫雨羞红的脸颊，他一直控制住自己的心跳，可是她却给他泼一盆冷水，她告诉他，她对他一点感觉也没有。
这对他真是一个绝大的讽刺，从小到大，不知道多少女生对他暗示过好感，他都装作不知道的态度就面对，可是面对南宫雨的时候，他的高傲被卸下，他只想看到她对他一个人那么温和地笑。
她的话正是对他冰冷的拒绝，他嘲笑自己的感情太过强烈，燃烧地太旺盛，所以现在感受到的疼痛是双倍的，他想跟到浴室去问她个清楚明白，又怕她会抗拒自己，吓着了她。
他已经想尽了办法尽量去温柔地对待她，可是还是被她无情地拒绝了。他在医院住院的时候，她每天给他无微不至地照顾，他从她的眼光里看到过情动，难道只是他的错觉。
还是她有什么苦衷，现在必须这么做？一大堆疑问在欧阳烁的心里积压着，让他有些沉重。
南宫雨从浴室里出来的时候，已经是二十分钟之后了，被子被叠的整整齐齐的，好像床单也被换了，而欧阳烁却不知踪影，不知道他现在去哪里了。
南宫雨一个人坐在床上，心里很失落，她知道自己应该这么做，而且早就应该这么做了，可是一旦付出了行动，她的心好痛，甚至难过地无法思考。
或许这是老天对她的回应，她做下错事，不仅老天，就连一向疼爱她的父母都觉得她是在胡闹，可是她从来不后悔曾经做的那些，要不是她的挑战，现在就不会有活泼可爱的儿子。
南宫雨坐了半天，把自己的东西开始收拾收拾，床边的沙发上摆上了一件衣服，是她今天要穿的，她换上新衣服，走下楼去，欧阳烁并不在，她好奇地走过很多间房间，都没看到他的踪影。
最后在小花园里看到他的身影，他在路灯的照耀下，坐在花园里的藤椅上，他为什么不在屋里坐，而是在花园里？
她犹豫了半天，最后还是走了过去，她坐在欧阳烁的旁边，道：“欧阳烁，你怎么跑到这里坐了？他们人都哪去了？”
欧阳烁的脸上有些疲惫，他看向面前的女人，无力地答：“大概是出去吃饭去了吧，女佣跟我讲过，让我们两个人在家一起吃。”
南宫雨点点头，他的情绪变化的这么快，是因为她之前故意说的那些话吗？
不是的，他才不会为了她的一句话而改变他的心情，她对他的影响力还没达到这个程度。
欧阳烁苦笑地看着地上，夜色下的花园里能听到一些昆虫的叫声，南宫雨，你是真傻还是假傻，她难道不知道他是在她费神吗？还是他表现的没有那么明显，还是她知道但是却表现出困惑的样子？他一把把站在他面前的南宫雨给拉下，她被他的大力顺着坐上了他的腿上，黑夜中她看到他眼睛的点点亮光，如同夜空中的星星一样，她不知道欧阳烁在想什么，但是现在她很享受这种静谧的温暖。
欧阳烁脑袋埋进她的颈中，他低声道：“对于你来说，合约真的就那么重要吗？”
他说的话是什么意思？她不知道如何回应，可是之前她在房间里已经说的那么绝了，现在已经没有挽回的余地了。
她点头，“是，很重要，要不是合约的话，我不会留下来，我做的这一切都是为了我儿子，我不想看到他一个人那么孤单，没有人照顾他。”
“是吗？他很孤单，你能体谅，我呢？”欧阳烁自嘲地笑了笑，他以为的事情，现在都成为了好笑的错觉，欧阳烁第一次感受到现实的残忍，“要是我不强迫你，放你自由，你会不会立刻就离开？”
他很想可耻地用尽一切手段，把她留在他身边，这样的自己是不是越来越可怕？
要是没有合约的话，她没有能留下来的理由，她不否认她是对欧阳烁有一定的感觉，可是她的自尊心很强，安全感缺失的她在感情上变得很脆弱和自卑。
南宫雨道：“是不是我听错了，你是要立刻给我自由吗？”
欧阳烁叹息了一口气，最后道：“如果这是你要的话，我可以立刻给你自由，从现在开始你自由了……”
南宫雨还沉浸在他说的话里，他说给她自由，意思是现在她可以不受任何约束，就算现在离开的话，也不会他禁锢住？
可是她完全没有开心的感觉，心里好像空了一大块一样，是因为宁若琳的出现吗？所以他对她已经彻底厌倦了吗？这样不是她最想要的答案吗？为什么现在她的心很痛？痛的都快要无法呼吸了，跟刚才那个硬着心说口是心非的话的自己，是不是判若两人？
她脸上露出不服输的笑容，要是现在光线够明亮，欧阳烁就能看到她的脸颊很苍白，她道：“那太好了，欧阳烁，谢谢你，你提前让合约结束，也让我获得了自由。”
她果然很高兴，要是她哪怕露出一点点舍不得，他都不会放过任何机会，一定不会轻易放开她的手，可是她完全没给他机会，两人的暧昧只是自己的一厢情愿吗？
“好，既然这样，我想再继续下去的话，对我们双方都不好，今天我们连夜回到我的别墅，你收拾到东西，明天一早，我送你们走。”欧阳烁道。
南宫雨点点头，一个字说了半天，才从干哑的嗓子里发出来：“好。”
她拿了自己的贴身衣服，就看到欧阳烁已经上车，在车上等他了，前车门开着的，她只能坐在他的右边。
一路上两人都没说话，气氛很沉默，欧阳烁像是喝醉了酒一样，车速比平时要快很多，她看着不断往后快速移去的景色，手心捏成拳头，都快要出汗了。
“欧阳烁，你能不能开慢一点？这样很危险。”南宫雨还是打破沉默，提醒他道。
欧阳烁的速度没有慢下来，反而越来越快，这里不是赛车道，欧阳烁不要命了吗？
车速太快，她都能看到车轮和路面摩擦发出的尖锐声音，现在车流量不小，万一刮蹭到别的车，或者……她心里乱成一团，欧阳烁却安稳地开着车子，好像他开的不是车，而是玩具车。
她扯了扯他的袖子，他不会是喝酒了吧？“你疯了？还是你酒精中毒了？”
他的目光凝神地看着前方，经过十字路口，明明是红灯，他却径直闯过去，这和平时的他太不一样，从侧面经过一辆黑色奥迪，眼看两辆车就要撞到。
南宫雨惊吓地几乎发不出声来，她尖叫之后又捂住嘴巴，这种时候要是打扰欧阳烁简直就是找死，她还是乖乖地闭上她的嘴巴吧！
欧阳烁踩上油门，车子以不可思议的速度冲向前方，仅仅是恰好两车错过，她拍了拍胸口看向窗外，之间那辆奥迪停在原地，车主弹出脑袋骂道：“不要命啦！车开那么快赶着去投胎！”
南宫雨伸展出自己的手，看到手心上已经明显地沁出了一层汗水，欧阳烁的开车技术她不清楚，不过再怎么好的技术，也不能把马路当成赛车道，再好的赛车手也会有失手的时候！
欧阳烁踩下刹车，车子稳稳地停在路边，他的眉头似化不开的冰，让人感受到他身上散发出来的强大的气场。
南宫雨这才放下心来，他就知道欺负她，把车开的这么快，也只是戏弄她，想看到她难过吧？
她的鼻子莫名地一酸，眼泪就不受控制地吧嗒吧嗒往下掉，心里很多酸楚，面对欧阳烁的时候却不好发作，只能埋藏在心里，就是这样一个骄傲从不低头的男人，为什么她还那么喜欢？
心里一想到马上就要和他分开，就有难过不断地涌上来，让她难受不已，好像心脏已经不是自己的，要是不是关心南宫煌，或许刚才就那样跟他一起毁灭，也好。
她跟着一起疯了，欧阳烁的冷漠让她有些无所适从，现在他的目光只是看向前方，沉默不言，他在想什么？还是在分开之前，他想给她一个下马威。

第215章 不会谈恋爱
她是一个很自信的人，可是在他的面前，她的自信好像全部都瓦解了，每次在他的面前，她满满的全是自卑，似乎喜欢一个人没有偶像剧里演的那样幸福。
酸涩充满了全身，终于身上带着的餐巾纸全部用完了，她从刚才小声的抽泣中缓解开了，在他面前这么哭泣只会引起他的同情，她要的绝不是同情。
身边的女人的哭泣声，像是一下一下打到他心上的刀一样，让他心痛不已，他在干什么？他应该给她关怀，而不是像现在这样发脾气。
再怎么想让她待在自己身边，如果对方觉得是煎熬的话，两人就算天天见面，也是咫尺天涯。
他重新启动车子，车子缓缓地向前进发，欧阳烁道：“先回家，今天晚上好好睡一觉，明天我就不送你了，你自己注意安全。”
南宫雨点点头，他连送她都不想送，果然他很讨厌她，他根本就不喜欢自己，她已经很明白。
他意思是不想她再纠缠他，她南宫雨不是那样卑贱的人，就算得不到欧阳烁的喜欢，她也不可能卑微地乞怜。
到了别墅，南宫雨从车上走下来，她的情绪不太好，看脸色就知道了，刚进大厅就看到儿子正在翘着双腿，撑着脑袋在看电视剧。
看到儿子，她的心情总算好了一点，至少她还有一个坚实的后盾，她一把过去抱住儿子，“怎么看电视看到现在，会对你的眼睛有影响的，戴眼睛的男生不好看。”
“我会科学用眼的。”南宫煌凑过去狠狠地在妈咪的脸上亲了一大口，他就知道妈咪说今天回来，就会说到做到的。
他幸福地笑出声来，“妈咪，你怎么好像有话要跟我说？”
南宫雨点点头，“儿子，高兴吧？明天我们就可以出去了，等出去，我可以带你四处玩玩，你想念国外的那些朋友，现在都能如愿了。”
“是吗？大灰狼已经答应了？”南宫煌歪着脑袋问道，虽然妈咪说很高兴，可是那脸上的落寞一看就知道一点也不高兴，难道妈咪真的喜欢上大灰狼了？
还有他还想观察一阵子，看看大灰狼到底是不是自己爹地呢，怎么能这么快就走。
再看看欧阳烁，他的脸色铁青，显然他的心情也不好，看来他们俩中间肯定有什么误会，真是的，都是成年人了，连谈个恋爱都不会，真没意思！
南宫煌伸出小手捧住南宫雨的脸颊，“妈咪，我们回房间收拾东西吧，明天就出发，离这里远远的，我已经在同一个地方待够了。”
欧阳烁适时地咳嗽出声，南宫煌看向欧阳烁，他在用威胁的表情看着自己，他想要留住妈咪吗？要留就自己说，他才不会充当两人的调剂品，还不知道这男人是不是他的爹地。
要是的话，还可以考虑考虑，南宫煌邪笑着，嘴角弯起，哼，平时跟我作对，关键的时候看我怎么整你，可不能让我亲爱的妈咪，在爱情上吃瘪。
欧阳烁在浴室里，蓬蓬头里的水倾泻下来，冲刷着全身，她一言不发，也没表现出任何舍不得的情绪，他没有借口去挽留她，他并不是那么固执的一个人，只要有希望，他不会那么傻地放弃。
除非对于对方来说，放手是最好的结局，否则他不会那么笨，要知道能遇到一个让自己动心的女人真的很不容易，浴室里的温度上升，袅袅的空气在蒸腾着，他拿过毛巾洗了一把脸，注定今天晚上睡不着了，不想去送她，是因为害怕自己会忍不住，再次把她禁锢。
该死！他的好脑筋在恋爱上真的没有一点天分，他胡乱地穿好衣服，在房间里走来走去，心情很烦躁，却不知道怎么才能化解。
想强迫自己睡觉，不过睡觉？睡意平时能很快就会起来，可是此时根本就不可能，满脑子全是女人掉眼泪、女人笑的表情、女人调皮的模样。
原来以为他只是简单地对她有很大好感，原来不只是好感而已，心痛在证明，有时候思念是会呼吸的痛，他看向外面的天空，他一直期望自己能有个温馨的家庭，可是在父母的培养下，他和哥哥的性格虽然有很大的区别，可是同样地在感情上很不知所措。
或许从小到大的培养方式上，忽略了怎么教会他们如何去爱人，所以碰到自己喜欢的女人，他就不知道如何去做来让对方开心，有时候弄巧成拙，也不是他的本意。
南宫雨躺在床上，南宫煌的心情似乎很好，一直在捣鼓着电脑，这么小的孩子就在玩编程了，南宫雨经常会被他弄出来的东西给吓一跳，高智商的孩子很孤独，这是她一开始没预想到的。
对儿子隐瞒他亲生爹地的事，她感到很抱歉，对不起，儿子，妈咪太没有安全感，妈咪不能失去你，原谅妈咪好不好？
今夜她怎么能入睡？她翻来覆去，欧阳烁应该很快就入睡了吧？好像只有她一个人舍不得，这样的感觉更是让她难受。
在他面前，就算再难受，她也不会表现出来，她明白自己对于男人的魅力多在于表面，自己喜欢的数字和实验是那些男人不感兴趣的，欧阳烁玩够了，就放手也是很正常的事情。
错在她，她不该这么容易就动情，明明知道只是一场游戏而已，她还当真了，非但如此，她还付出自己的真心，到头来被对方踩在脚下，能怪得了谁？
眼泪又掉到枕头上，好像自己最近有点懦弱，总会在感情上掉眼泪，到底情是什么？她这么难过都是为了情，为什么世界上那么多男男女女都自愿跳入爱情的长河里？
南宫煌拍拍手，关上电脑，自信地笑了，他回过头，看到妈咪一脸怨妇的样子，他叹了一口气，他一直以为妈咪是个很难追的人，不知道多少男人向妈咪表达爱意，都被妈咪给拒绝了，没想到碰到大灰狼之后，什么都变了，妈咪啊，你真是无药可救了！
南宫煌躺进被窝里，抱着妈咪的腰道：“妈咪，我们关灯睡觉吧？别睡不着哦，行李都打包好了，明天我们还要出发呢。”
南宫雨点点头，伸出手关上台灯“好，你睡吧，妈咪也要睡了。”
室内顿时一片漆黑，她看向窗外，能看到外面的树木上闪烁着黄色的光，显然是来自隔壁房间，难道现在欧阳烁还没睡觉吗？
她想来想去，又回归了原点，看书的时候，有人说在爱情上女人不要太卑微，可是没办法，没恋爱的时候觉得是真理，恋爱中的女人是不是都是白痴，明明知道是不对的，还是不想离开。
恍恍惚惚中听到子夜的钟声响起，她翻身，把脑袋埋在被窝里，想到每天晚上在欧阳烁怀里睡觉时候的温暖，她患得患失，欧阳烁……
很早，欧阳烁就站在窗前，不知道南宫雨什么时候离开，他站在这里只是想看她一眼，远远的一眼就好了，什么时候他变得这么卑微，就像一个弱者，他不是被媒体评为21世纪最有吸引力的企业家？
该死的吸引力这次为什么没有起作用？欧阳烁不想她离开，不过要他开口去挽回一个归心似箭的女人，他放不下自己的身段，所以只能哀伤地看着对方离开，离开自己的生活，从此两人没有任何联系。
门被敲响了，是谁？是她吗？她终于忍不住想和他道别，还是……
他快速地躺灰到床上，用不耐烦的声音道：“谁？进来吧。”
进来的不是女人，而是小鬼，他背着一个小型旅行包，穿着量身定做的小西服，走到欧阳烁的床前道：“喂！大灰狼，我有送你礼物哦，你一定要好好看知道不知道？就知道睡觉！妈咪早就起床了，虽然你很讨厌，不过谢谢你最近对我们母子的照顾，再见了。”
他的唇软软地贴上欧阳烁的脸颊，就当这是自己五年里从未谋面过的爹地吧，“继续睡吧！我肯定你会后悔的！”
欧阳烁嫌恶地擦了擦脸颊，“喂，小鬼！别把你的口水往我的脸上擦。说什么送给我礼物，我看你又在想什么鬼招在害我吧？你觉得我会后悔？我欧阳烁敢作敢当什么时候后悔过？”
唉！这男人就是冥顽不灵，想不通的男人，真是的，他不知道女人是用来疼的吗？这时候还坚守他的骄傲，真是没救了！
他气愤地转身，现在了还没起床！根本就是对妈咪的不重视！
他的眼神不经意地瞥过男人从被子里露出的一只脚，上面还穿了袜子，再看看周围也没有要换穿的衣服，他邪恶一笑，大灰狼应该早就起来了吧，还想骗他的火眼晶晶！
他总算为什么妈咪和大灰狼都走不到一起去了，两个人都太不诚实，明明就在乎对方，看来他得推波助澜一下了，看妈咪那失落的模样，应该这次的感情伤害会让她终身不会再恋爱，全都笨死了！
南宫雨把东西全部塞上了车，她回头看向楼上，没有看到任何身影，她苦笑，她还在期望什么？他都说不会送她了，就不会见她哪怕是一面。
想想两人还没有合照过一张照片，就算今后想回忆起这段感情，也没有一个念想，或许这才是欧阳烁的风格吧，反正都没有付出感情，照片留下来反而是麻烦。

第216章 亲子鉴定
南宫煌小跑过来，道：“妈咪，大灰狼还在睡觉，我看我们还是走吧，难道你还舍不得离开这里吗？”
“不想离开？”南宫雨像是被猜中了心事一样，恼羞成怒地大声道：“怎么可能，我想离开这里还来不及呢，你小孩子别老说奇怪的话，我们现在马上走。”
南宫雨拉着儿子上了车，跟司机说道：“出发吧。”
还是得对自己狠一点，要是一直都这样舍不得的话，岂不是太卑微了？可是她回头望着别墅，心里舍不得的感情越来越重，她总是能随遇而安，对环境的适应能力也很强，离开任何地方都不会让她这么舍不得，爱情真是个奇妙的东西。
这一个多月以来，她真的学会了很多，以为两人整天面对一定会有很多回忆，可是她只是记得一些小细节，等时间久了，会不会连欧阳烁的面貌都会忘记？
哀伤一旦袭来，总是会不断地延续下去，她不知道开朗的自己还会有这么忧郁的一面。
欧阳烁拉开窗帘，看到那辆车子离自己越来越远，她果然这么决绝，他的心里仿佛被瞬间掏空了一样，不知道何去何从。
他从楼上落寞地下楼，看到女佣手上的信封，他问道：“这是什么？”
“少爷，这是南宫小姐的儿子留给你的，说是等你醒后再给你看。”女佣道，南宫煌还真是可爱，连别墅的佣人都舍不得他走呢。
欧阳烁接过信封，拆开信封，里面有张纸条：“这里面有一些头发，分别是两个人的，你去做个亲子鉴定，等到做完就上电脑，是妈咪房间的那台，按照检查结果输入，你会得到一些信息，关于妈咪的，想知道，就跟着照做！不然你绝对会后悔的！”
到底是什么玩意儿？该不是这小鬼开的玩笑吧？可是纸条上说跟南宫雨有关系，这点吸引了他的注意力，他沉默了片刻，道：“管家，把这两份东西送去做亲子鉴定，问问几天就能得到结果。”
管家点头，“是！少爷！”
不知道他玩的什么鬼！欧阳烁打开那台电脑，输入了一个假结果，上面显示出一条英文信息，三天内不得开始程序！
这是小鬼做的程序？他知道亲子鉴定不会那么早出来，所以设置了三天之后？
他都要急死了，小鬼居然还能这么淡定，他没有两人的任何联系方式，要想知道他们的信息，只能乖乖地等待。
三天之后，管家拿出文件，递给欧阳烁，“这是医院里的检查结果，请您仔细查阅。”
少爷根本就没有孩子，这亲子鉴定是怎么回事？奇怪，不过少爷吩咐的事，他也无权去质疑。
欧阳烁没有看检查结果，只是把文件带到电脑旁边，亲子鉴定百分之999的可能性是父子之间的血缘关系，他把结果输入，结果跳出来的信息，让他顿时沉默了。
一个可爱的卡通人跳出来吐出舌头，接下来系统自动播放出视频，南宫煌出现在视频上，他露出怀疑的眼神看向他，唉声叹气，“没想到你真的是我爹地，我就知道妈咪那么笨，怎么会逃出我的法眼，大灰狼，你不介意你凭空多了一个儿子吧？事实上文件上也是说我们是父子关系，是不是？”
什么？父子关系，他和小鬼？怎么可能，他不会连自己有这么大的孩子，他还埋在鼓里。
“你的那两根头发，是我早上在你的枕头上发现的。看过你小时候的照片，我才敢往这方面想，既然你是我爹地，我就可怜你勉强帮你一次吧，事实上妈咪对你也有点意思哦，不然她不会变得那么呆傻，要是你接受我们的话，就赶快找到我们吧，以下地址都是我们可能会出现的地方哦。”
小鬼是他的儿子！是他和南宫雨的共同结晶，想到这里，他的心不禁柔软起来，她在他的面前没有露出一点点这样的可能性，想想平时的细节。
怪不得她会对他那么恐惧，怪不得她想带着儿子早点消失，原来是这样！不过笨蛋女人，为什么不跟他说这件事？连这么重要的秘密都要隐瞒他吗？
他咬牙切齿地想马上找到女人，狠狠地惩罚她一顿，不过现在摆在眼前的问题是，他怎么去找她？
要是小鬼早点告诉他这件事，他的选择也许会不一样，那天早上小鬼还亲了他的脸颊一下，看小鬼平时鬼灵精怪，那时候却挺乖的。
原来这就是血脉之间的联系，要是别人的孩子，他不会有这么暖暖的感觉，不过这小鬼，怎么会标出这么多地点？二十多个地方，更是遍布全国各地，到底哪里才是他们的下一个栖息点？
真是头疼！
狂喜还在搅弄他残存的理智，南宫雨看起来那么柔弱，以为她从来不会撒谎，想不到这个弥天大谎简直就让人匪夷所思，他是不想去在乎她的过去，但是现在他有必要着手去调查了！
五年前的那一夜，她带着他的种子离开，五年后回国被他发现，命运真是奇妙的东西，他虽然急，不过想想南宫煌那小鬼，一定会给他留下一些线索。
时隔五年，他才知道自己有一个五岁的儿子，要是在碰到南宫雨之前知道这条信息，他应该会气炸吧，现在知道了，他心里甜蜜一丝丝地涌上心头。
他们总算有了一些联系，不是毫无关系的两个人，他嘴角勾起一抹笑容，既然你喜欢逃，那我就默默地追，看是你会跑，还是我会找！
他手中攥着那沉甸甸的文件，看到电脑桌面被那任性的小鬼换成了南宫雨的照片，照片上的南宫雨站在一座拱形的桥上，手里攥着一把雨伞，有种古典的韵味美。
南宫雨郁闷地抿上唇，看着面前的美景，却丝毫不为所动，她都快要难过地死掉了，看着儿子无忧无虑地在海滩边玩耍，还是当孩子好，没什么烦恼。
南宫煌捡起一片贝壳，撒脚丫子跑过来，兴奋地叫道：“妈咪，快看这块贝壳，是不是很漂亮？”
南宫雨没力气地点点头，一点都没诚意地道：“漂亮。”
“妈咪，送给你，希望你开心一点哦！”南宫煌笑道，他挤了挤眼，“我看那边几个男人对你好像有点意思，要主动一点，什么时候才能把自己给嫁掉啊，我可为你担心死了。”
“什么啊？”南宫雨四周观望，确实有几个很man的男人在往这边看来，这就叫有意思？是儿子看错了吧？
南宫煌看着南宫雨露出不解的表情，真是服了妈咪了，要不是他帮忙阻断妈咪的桃花运，估计妈咪早就被吃掉了吧，妈咪这种傻傻单纯的女人，很吃香吗？
不过很多人都说过妈咪张的很有邻家女孩的感觉，清纯的气质让二十多岁的她看起来像个刚进大学校门的小女生，南宫煌插着腰，道：“你别一脸没力气的样子，难道离开大灰狼，你就没气了？”
“什么啊，我才没想欧阳烁，他不在我旁边，我不知道有多开心呢。”南宫雨倔强地昂着脑袋道，她快步走到之前南宫煌暗示的那几个男人，既然儿子这么说，她当然要证明自己了！
其中一个男人的长相和身材还算不错，她走到那男人的旁边，正准备开口搭讪，对方却伸出手，笑道：“你好，能跟你认识你吗？小姐你真的很漂亮，我早就注意到你了。”
什么？早就注意到她了，有这么夸张吗？南宫雨不解地晃着脑袋，不过她还是伸过手去，跟对方握手。
也许她对欧阳烁根本就没有什么感情，只是很久身边没有男人，所以才容易对欧阳烁产生好感吧，也许在这位男士面前，她可以试着做做实验。
她甜美地一笑，尽量把自己的注意力放到对方身上，逼迫自己看对方的身材，这样会更容易产生感觉吧？
接下来男人为了表现他的学识渊博说了很多话题，南宫雨有一句没一句地接着，事实上她根本不想和这男人有太多交流。
她逼迫自己的招数都用尽了，事实证明，她对面前的男人不仅没有好感，而且很厌恶，他完全没有欧阳烁的学识，也没有欧阳烁魅惑的眼神。
到底怎么回事，不是说不要想他了吗？为什么现在在脑海里挥之不去的还是他？她想抛弃这样的自己，可是好像陷入了淤泥中一样，她越挣扎只能陷的越深。
“小姐，我能邀请你去我那边的小房间看看吗？那边采光比较好，能够看到蔚蓝的海域。”男人笑道。
南宫雨冷着脸道：“对不起，我不想过去，还有你刚才趁我不注意的时候，放在我杯子里的是什么药丸？”
男人显然没想到她看到了他的所作所为，表情有点慌乱，假装镇定地道：“没有啊，你看错了吧？我怎么会对你下药呢？”
“是不是下药，我只要做个实验就好了，请别侮辱一个医学博士的智商。”南宫雨伸出手拿过那杯水，灌进男人的口里，“先生你请便吧。”
那位男士想快速吐掉水，可是没办法，他已经完全吞下去了，很快他眼前迷迷糊糊的，他倒向了旁边的简易桌子，为什么这么无害的纯情女人，会这么厉害？这是他第一次这么失败！
南宫雨拍了拍手，离开现场，这些男人有问题的眼神让她很困扰，还是跟儿子快点离开这鬼地方吧。

第217章 是你太保守
儿子说她的心情不好，就坐飞机和她一起来到了这海滨城市，以为换个地方能换个心情，可是完全不行，南宫雨挫败地低下头，很快便走进了南宫煌的范围。
“怎么样？勾引成功了？”南宫煌问道，这孩子是怎么说话的？每次说话都这么成人化，让她这个当妈咪的每次都头疼不已。
“什么勾引啊？我只是试探试探自己的魅力，那男人也太过分了吧？竟然在我的水里下药，我怎么可能那么容易上钩？现在已经被我整的很惨了，果然男人都是一样，实在令人恶心！”
南宫煌怀疑地点点头，“是吗？那大灰狼欧阳烁呢？你觉得他怎么样？”
刚才她脸上的愤怒消失不见，她哀伤的表情无法隐藏，她道：“你问他干什么，我跟他又没有什么关系。”
她倔强的回答更能让南宫煌肯定了自己的想法，妈咪的所有情绪都写在表面上，对刚才那个男人，她那么不给对方面子，说到底妈咪只会在喜欢的人面前就乱了。
爱情真不知道是什么东西，为什么这么多大人只要恋爱了，谈上了感情就变了模样，连理智的妈咪都难逃这样的怪圈，真奇怪，不过他现在还小，等到长大了就知道了。
南宫雨和南宫煌在渡假屋里住了一晚上，第二天南宫雨被敲门声给弄醒了，她打开门，居然是昨天陷害她的男人，她怒道：“这位先生，我想你肯定为昨天你的所作所为感到不好意思吧？我已经不追究你的责任了，请你现在从我的房间门口离开。”
“别这样生疏，不要叫我先生，请叫我林子恳。正是因为昨天对你感到抱歉，今天我想请你吃饭，可以吗？”林子恳笑着说道。
南宫雨道：“对不起，我现在没空，我不想再见到你，请你快点从我的面前消失！”
她啪地关上门，自言自语道：“这种男人不知道哪里还有脸来见我，恶心死了！”
南宫煌翘着二郎腿，平淡地道：“妈咪，我早就说你对男人致命的吸引力了，说了你还不相信，这是一个活生生的例子。”
南宫雨有些好笑地看着南宫煌，儿子真好笑，把自己搞的好像情感专家一样。
她道：“是吗？或许我对太不自信？”
“妈咪，你要改造改造了，虽然你的天然条件比较好，可是我觉得你的发型或者衣服改变一下，一定会更漂亮，相信我的眼光。”南宫煌道。
“打扮地那么漂亮干什么？”她现在又没有喜欢的男人，做这些不跟一个等待丈夫回家的怨妇一样吗？
“打扮地漂亮点，给自己一个好的心情，还有能增加你的自信。”
南宫雨耸了耸肩，抱起儿子，用额头轻轻地蹭了蹭儿子的额头，爱怜地道：“好，听你的。”
和儿子吃完早饭，去了附近的衣服店里逛了逛，南宫煌看着从试衣镜里出来的妈咪，跟旁边的服务员道：“麻烦你把这件衣服包起来。”
南宫雨急道：“怎么那么早就买回来？这件衣服我觉得穿的有点怪怪的。”
“是你太保守了，这件衣服在你身上显示出你的身材，妈咪，你要尝试不同风格的衣服，不然迟早要变成剩女，嫁不掉！”南宫煌鼓着包子脸道。
“我已经听够你的话了吧？这发型也是，我觉得很奇怪。”南宫雨道。
镜子里，南宫雨的头发大卷地披散在肩上，前面的刘海变成了直刘海，这样看上去，会显得更小女人一点，手上的包是儿子选的，她摇摇头，或许尊重小孩子的意见不适合于每个场合。
“这是刚开始，很快你会认为我的意见是正确的了。”南宫煌道，他拉过南宫雨的手：“好了，现在去吃午饭吧，今天只是暂时开了一堂课，以后我会慢慢教育你的。”
南宫雨哭笑不得，和儿子在附近一家餐厅坐下吃饭，南宫煌突然道：“妈咪，你觉得是不是有人在跟踪我们？”
“跟踪？不会吧，我没有这种感觉诶，大概是你的错觉吧。”南宫雨没有防备地道。
南宫煌摇了摇头，“你看看斜角边上的男人，是不是眼神鬼鬼祟祟的？”
南宫雨看过去，竟然是早上来找她的男人林子恳，果然是恶心的人！本来很有食欲的食物，她也没有胃口起来，她小声地道：“儿子，我们还是赶快离开吧。”
南宫煌点点头，两人很快收拾东西站起来，可是已经来不及了，林子恳已经走过来了，真不知道这男人长的人模人样的，名字也很好听，为什么行为就这么猥琐。
“小姐，我想我们可以一起吃，人多一点热闹一点，不是吗？”林子恳厚脸皮地道。
“我不想跟你一起吃。”南宫煌直接大声道。
“给我闭嘴！这里没有你说话的份，我是在跟你妈咪说话，你没资格插嘴！”林子恳露出凶恶的模样，他看向南宫雨的时候又满脸笑意，“怎么样？坐下来吃，这里很多都是我的人，我想由不得你来选择吧？”
“你在说什么？这里是有法治的地方，轮不到你来作奸犯科！再说我已经有老公了，我对你没有兴趣！”南宫雨道，想必林子恳找错人了，她才不会怕他的言论！
“有老公又怎么样？我只是想和你玩玩，你和孩子一起出来玩，没有老公陪伴，你一定会很孤独吧？不如我们……对你我都是解脱啊……”林子恳恶心地道。
“我之前叫你一声先生是看得起，现在看来，你就是个禽兽！”南宫雨愤怒地道，她牵起儿子的手，“我们走，别理这个变态，这家餐厅因为他的出现降低了档次！”
“什么？你敢这么说我！你这个臭女人！你有老公你叫他出来啊！我今天不达目的不罢休！”林子恳伸出手，像是要打人的模样，让南宫雨有点害怕地闭上了眼睛，这么壮的男人，要是打下去，她的脸颊应该会立刻红肿起来吧。
想象中的力道并没有袭来，沉稳的声音响起：“我是她丈夫，我想你应该可以放手了吧？”
欧阳烁的手死死地抓住林子恳的手臂，“打女人，我想你就是利用这种手段来作威作福？”
是他吗？欧阳烁他怎么来的！还是她现在已经有臆想症状了？
“你算哪根葱？我找女人也不用你管！”林子恳大声喊道，“这里是我的地盘，你们三个人，我能找到一大批人！”
“是吗？那你看清楚了！”欧阳烁的话音一落，外面进来一队警察，看到这副情景，林子恳有些慌神了，“你干什么？我又没做什么，你有什么证据抓我？”
“证据？餐厅里的摄像头就是证据！有什么事你跟警察去说吧，动我的人，这是你必须考虑到的后果。”欧阳烁冷漠地道。
警察上前把林子恳给控制住，他愤恨地回头看了看欧阳烁一眼，他到底是谁？他事先应该并不知道自己在图谋不轨，他能够随身带这么多警察，看来这是一个大人物，真是倒霉到家了！
南宫雨已经惊呆了，腿有点软，欧阳烁上前扶住她，细心地问道：“你没事吧？他刚才有没有对你怎么样？”
南宫雨摇了摇头，喃喃地道：“你怎么会来的，你不是说过……”
欧阳烁的气息闯入她的鼻端，满满的都是他身上古龙香水的味道，不知道为什么在他的怀里总有一种安心的感觉，已经一个星期的分离，这段时间她并不好受，本来的身材，现在瘦了好多。
“我说过什么，我已经忘记了，今天要不是我及时出现，那个男人会对你下手知道吗？你就学不会怎么保护你自己吗？”欧阳烁关切的眼神让她很温暖，类似情人之间的嗔怪，暧昧的气息在两人之间蔓延。
“我又不知道他要对我图谋不轨……”他的口气好像是自己招惹来的麻烦，他不在的时候，她会很想念他，可是他出现在自己的面前，她就想去唱反调。
有想过要让自己的态度好一点，可是一面对他就改不掉，她有些挫败自己的口拙。
“你不知道？他那色眯眯的眼神，任何人都能看出来，看来你以后还是得待在我身边才够安全。”欧阳烁道，他霸道地搂住南宫雨，朝着坐在座位上的南宫煌眨眼。
小鬼只是平淡地吃着东西，充耳不闻，大人的事情还是他们自己去解决吧。
南宫煌起身，晃了晃手中的钥匙，道：“你们有什么话继续说吧，我要回去休息了。”
这小鬼总算人性了一回，欧阳烁点头，真不知道他遗传了自己哪里的基因。
南宫雨垂着脑袋，从他的怀里挣脱出来，脸上难掩难过，“你不是说我们已经彻底没有关系了吗？现在干嘛出现在我面前，来管我的死活？”
欧阳烁抬起她的下巴，很多时候她都很不近人情，他为了她好几天都夜不成寐，却得到她的冷漠的对待，不过他不打算再用自己的怒气把她给吓跑了，“是吗？可是那个约定是在你没有隐瞒我的条件之下，你好好想想，你到底瞒了我什么事？”
南宫雨心里咯噔一下，难道欧阳烁已经知道南宫煌是他的……不，他应该不知道，他没那么敏感没那么聪明，那到底是她欺骗了他什么？
“我没有……”南宫雨的否认是那么苍白，她是欺骗了他，可是这种欺骗根本就不能从口中说出来。

第218章 完美的璧人
欧阳烁道：“没有？真的没有？”
他低头观察南宫雨的表情，轻抚着她的脸颊，“你说对我完全没有动心看，可是现在为什么你的睫毛上沾了泪珠？别说是风吹的，也别说有灰尘吹到这样的谎言。”
南宫雨心里稍微放松了一点，原来他指的欺骗是这个欺骗，她的手按在胸口，可以吗？她真的可以把自己的心交给面前的男人？
她是敏感的，在感情上她极度缺少安全感，害怕被伤害，害怕被抛弃，所以每次的动情都会让她进退两难，进一步她怕被对方轻视，退一步又被那不停地扰乱的心给打乱。
“我不想逼你，更不想看到你因为威胁而说妥协的话，你要知道你的心是你一个人的，没有谁能够从你身上夺取你的心。”他的双手包裹住她的小手，“除非是你自己主动奉上，我这么说，你明白了吗？”
南宫雨抬起头，看到欧阳烁的脸，他的真诚尽收她的眼底，最逃脱不了的就是欧阳烁的眼神，像一片蔚蓝的海域，怎么也看不到底，怎么也看不清他的情绪。
也许正因为如此，她会如此地徘徊，也许自己早就深陷了，只是她不敢承认而已，欧阳烁就像沙漠里的水一样，静静地存在着，等到干旱的时候，她才发觉对方已经深深地浸透她的根部。
“我知道，可是我该相信你吗……你对我……”南宫雨犹豫地道，要知道说出这些话，对于她来说已经是一场很大的挑战了，她这么多年一直一个人生活，很多时候是很孤独，面对汹涌的感情，她很无措。
欧阳烁温柔地道：“南宫雨，为你自己做个决定，不管你做出什么答复，我都会在原地等你……”
他虽然没有明说，不过她已经知道他的意思了，欧阳烁也喜欢她吗？什么时候开始的？这次他的出现，是为了让她回到他的身边吗？他现在想自己怎么样回复？
种种答案堆积在心头，形成一座小小的山丘，她的目光写满了迷茫。
“欧阳烁，我答应你，我们或许可以试着发展……”南宫雨道，话落，欧阳烁已经拥抱住她的身子，暖暖的温柔让她闭上眼睛，欧阳烁的怀抱很舒服。
她终于知道自己为什么讨厌那个肌肉男了，不是因为对方的猥琐，而是当女人心里已经住了一个人的时候，其他人只是一粒小小的沙粒而已。
欧阳烁俯下头，帅气的俊容一点点地向她靠近，她扑闪扑闪着睫毛，最后闭上眼睛，心脏的急剧跳动让她情潮上涌，脸颊上出现一道美丽的红晕。
街道上人来人往的人很多，每个人都在忙碌着每天的生活，电视上火爆的相亲节目显露出现代社会人们交际能力越来越弱，或许工作之余应该多看看身边的人，找些感觉说不定也不错。
一个长相乖巧的小女孩指着餐厅，“妈咪，里面的哥哥姐姐在干什么？”
旁边的大人看向餐厅，透过干净无暇的玻璃，能看到一个漂亮的女人在一个帅气的男人怀里，两人在接吻，如同一对完美的璧人，他们好相配！
“那是一对相爱的人，他们在亲亲，男生和女生的亲吻要等到你成年才会懂的，跟妈咪走吧。”女人道。
小女孩满意地点点头，拉着妈咪的手离去。
一吻结束后，南宫雨有些别扭地转过脑袋，道：“刚才儿子一个人回去的，我们还是快点回去吧，万一他迷路了怎么办？”
她现在才担心是不是有点晚了？想想自己养的那么多小动物，小金鱼、小乌龟，最后都死了，而儿子能安然无恙地长到现在这么大，简直就是奇迹！
欧阳烁的手与她的十指相扣，他点头道：“好。”
南宫雨上身穿着一件黑色的半露肩装，颈上一片四叶草美玉挂在完美的锁骨上，黑色的头发垂在白皙的颈子上，显露出她曼妙的韵味，下身穿着一件黑色蓬蓬裙，裙摆还没到膝，露出她修长的美腿，跟她平时的风格有点不同，欧阳烁的眉头微微一皱。
“怎么了？是不是今天我穿的有点奇怪？”南宫雨不好意思地道，早就跟儿子说了，她不适合这些穿着，她自己也觉得有点乖乖的。
“嗯，以后别穿这样的衣服知道了吗？穿的有点风尘，实在不适合你。”欧阳烁道。
“是吗？”南宫雨问道。
欧阳烁目光闪烁地不去面对她求知的眼神，他道：“当然了，回去就给我把这套衣服给我换掉！”
既然是她先招惹他，还给他生了儿子，他应该好好对她负责才是。
“是儿子给我选的，我就知道这些衣服根本不适合我，早知道我就不买了，花了不少钱有点浪费。”南宫雨失望地道，毕竟她也希望欧阳烁能够看到她的改变，并给她一点肯定。
“不会浪费，你可以在我面前穿，在家里也可以穿。”欧阳烁道。
“你不是说不适合我吗？为什么还要在你的面前穿？”南宫雨不解地道。
可是欧阳烁根本就没有理睬她，转身一边走，一边道：“你不是说回去吗？现在就回去吧。”
他才不会在她面前赞美她这么变装是有多美，有这么一个甜美的女人，他要把全世界男人的目光全部都打回去，小鬼竟敢挑战他，他是故意那么做的吧？
南宫雨跟上他的步伐，看到他示意他的臂弯，她伸出自己的手，挽住他的胳膊，这样像不像一对热恋的情侣，为自己的这个想法而感到脸红，原来真的不说话，也可以感受到那种在一起的温暖。
回到暂住的渡假屋，欧阳烁道：“看来你在这边待的很滋润？这地方风光好，有特别的海鲜奉送，还有四处可见的男人？”
隔着很远也能感受到他话语的醋意，她歪着脑袋说，“确实这里很适合渡假，你不觉得这里很完美吗？这里还是儿子发现的，想不到国内还有这么一片干净的海域，景色很美。”
看她说话的口气不像是装的，他这一个星期都没怎么睡着，那该死的失眠症又来了，之前和她在一起的时候，失眠症好像有所缓解，现在一切又回到了原点。
欧阳烁道：“你走的很决绝，我以为我会很快找到你，可是我却花了一个星期，你对我是不是太残忍了？”
欧阳烁的下巴长出了一点点胡渣，面容也比之前疲惫多了，这一个星期他都干什么了？他瘦了好多，心里一阵心疼，她缓和了自己的语气，“事实上，我在这里玩的也不是很好，你呢？”
“那还用说。”欧阳烁暧昧地道，他搂住女人的腰，却看到厨房门边小鬼的身影，该死的！这小鬼总是会破坏他的好事！
“喂，你过来帮我切一下水果，我身高太矮够不到。”南宫煌指着欧阳烁道。
欧阳烁放开南宫雨的腰部，低声咒骂了一声，走到厨房，南宫煌得意地晃了晃手中的橙子，“快点帮我切吧，要装盘哦。”
“你是这么叫我的？叫一声喂就代表叫我？还有我不是你的保姆。”欧阳烁口里虽然没有什么好语气，可是手中的刀还是细心地帮他把橙子切成容易吃的几份。
“你应该付你的责任，不是吗？谁让你没保护好自己，我只是给你一个表现的机会。”南宫煌像小大人一样双手环胸。
几句话让欧阳烁噎住了，他不知道跟小鬼上辈子是怎么结仇了，两人见面只要说几句话，肯定会大战几百个回合。
南宫雨循声走到厨房，问道：“你们在说什么啊？”
欧阳烁温和一笑，摸摸南宫煌的脑袋，道：“我在给他切水果，我们刚才聊天，他说他很喜欢我。”
南宫煌翻了个白眼，拿过橙子吃了几口，他的爹地的变化也太快了。
不过有一个形象高大的爹地在妈咪身边，以后妈咪迷路了，或者遇到什么小状况，他就可以安枕无忧了，而且有爹地的话，以后就不会有人敢笑话他是野种了！
欧阳烁抱起南宫煌，虽然还不是很适应这样的接触，不过看看小鬼长的机灵可爱的模样，多看看也挺讨喜的，要是他不这么调皮捣蛋的话，那就更顺眼了。
南宫煌捏捏欧阳烁的两只耳朵，唱到：“两只老虎，两只老虎，跑的快，跑的快，一只没有耳朵……哈哈……”
南宫雨也在一旁忍俊不禁，欧阳烁已经有些咆哮，“小鬼，谁让你这么没大没小的？把你的手从我的耳朵上拿开！现在立刻！”
南宫煌改为搂住他的脖子，妈咪和他一起生活虽然很幸福，但是生活里好像缺少了什么似的，每次看到别人的小孩在爹地的怀里撒娇，虽然他表面上很不屑，其实心里很在意，但为了让妈咪不要难过，他都默默地埋在心里，不说出来。
看到他们这么亲密，南宫雨有些欣慰，又有一些惆怅，那个隐藏在心里的秘密迟早是要和欧阳烁说的，先看看他们之间的亲密程度，她想给欧阳烁一个缓慢接受的时间。
Andy已经进驻了新的娱乐公司，她相信以自己吸金能力，肯定还会勾起皇天娱乐公司的挽回欲，现在的公司不知道多重视自己，光助理就安排两个，而且公司的老总，对她都是几分尊敬。
哼，欧阳烁，我看得上你是对你看得起，你居然几次三番地回绝我，让我在公司没有脸面，待不下去，我倒要看看是什么样的女人吸引了你的注意力。

第219章 暗处的阴谋
正想的时候Andy接到了sam的电话，“喂，现在打过来有什么事？我现在有点忙。”
她一脸厌恶，要不是有事要麻烦对方，她根本就不想理sam，叫他查一个简单的事，现在都还没着落，不会是得了便宜就玩失踪不办事吧？
“Andy啊，你托我办的事现在已经有着落了，我已经查到这一个星期以来欧阳烁都在找一个女人的下落，那个女人就是之前在你们公司的尾牙上出现的女人，看来他说的是真的，那女人果然是他看中的女人。”
“是吗？那你可查到现在他们在哪里？”Andy问道，确定了欧阳烁已经有了喜欢的人，让他心里很是不满，怎么可以这样，他凭什么看不到自己的美貌，却对别的女人心仪？
“那女人还有一个孩子，不知道孩子的爸爸是谁，至于他们现在在哪里，我知道是知道，不过嘛……”sam欲言又止。
Andy的声音立刻娇滴滴地起来，“好，我再陪你一次，这样的事情下不为例，否则你知道我会怎么样，别要求太多。”
哼！男人都不是什么好东西！
“那是自然的，每次你让我做什么，我不是去乖乖地做？只要你陪我，我就将所有的信息跟你说，别心急。”sam道。
Andy挂上电话，一直以来她都是拥有强大的占有欲，她得不到的东西，别人也休想得到！
欧阳烁，你等着瞧吧，你看不起我，我就让你睁大眼睛看看，我Andy的能力比你想象的要强！
海水拍打着沙滩，在静谧的夜里是那么纯洁而没有杂质的声音，海风徐徐地吹来，远方的灯火照映在水里，光随着海水波动，一排排地脚印留在沙滩上，路灯下隐隐约约能够看到。
南宫煌已经睡觉了，欧阳烁带着她在沙滩边漫步，两人很少这么静静地在一起，而没有争吵，南宫雨很享受两人之间的静谧。
夜晚的温度有些低，她们的手握在一起，竟然沁出了一些汗，不过好像是双方有无形默契一样，两人都没松开手，他比自己高一些，若是正常地靠在他身上的话，她的脑袋仅仅能碰到他的肩部。
“我能问问关于小鬼爹地的事情吗？”欧阳烁打破沉默道。
闻言，南宫雨的身子有些僵，她尽量使自己的语气变得平和道：“你怎么突然想要问这个？”
“你别介意，我没有别的意思，只是有点好奇而已，这点你从来没跟我谈过。”欧阳烁道。
南宫雨道：“或许现在还不是时候，等我做好准备，我会把一切都告诉你的。”
大概等到她把事实都跟欧阳烁说完之后，自己就要面临永远失去他的境地了吧，毕竟哪个男人喜欢被欺骗，而且是这么大的欺骗，要不是五年前的那个夜晚她心血来潮，要不是她最近回国，一切都不会发生，都是她的错，所以现在她再难过，也是她咎由自取！
南宫雨站在阳台上，迎着海风，她的头发被吹地有些凌乱，她没有问欧阳烁对她的想法如何，最近两人的关系有些暧昧，她也不想问的太明白，问的太明白，知道的越多，反而不知道何去何从。
“外面的风大，想要感冒就在外面多待一会！”欧阳烁不善的语气让南宫雨回眸，他每次的口气都这么恶劣，哪里看的出来是关心？
“我知道。”南宫雨道，她从外面走进来。
像是怕被对方误会，欧阳烁加了一句解释道：“我只是怕你感冒了，会传染给我。”
她才不会胡思乱想，欧阳烁的身份和地位，跟她根本就不是同一个水平线上的，对于欧阳烁，她只敢远远地默默喜欢，不敢把自己的心意表现出来。
“听小鬼说，今天是你生日，你打算怎么过？”欧阳烁坐在沙发上，手里拿着遥控器看电视，可是他根本就心不在焉吧？明明遥控器就拿反了。
南宫雨点点头，她父母对她关心的不多，就连她生日也只跟儿子一起过，时间长了，生日对她来说也渐渐失去了重要性，已经被人忽略地习惯了，欧阳烁为什么要给她过生日？
虽然两人时不时有些身体的亲密接触，南宫雨从来没有想过，欧阳烁会把她的事放在心上。
“过生日就不用了吧，下点面条就够了。”南宫雨道，再说生日只是一种形式，只要每天过的开心了，不就行了吗？她偏向理性的思维让欧阳烁有时大感头疼。
“以前你都是这样过的？”欧阳烁问道，下点面条就够了？现在谁不重视生日？不管年纪多大的人，只要生日都会聚集几个亲朋好友，一起过生日。
南宫雨点点头，“有时候生日过去了，第二天突然会想起，也就算了。”
她虽然是平淡的口气，欧阳烁能从她的话语中听出她的落寞，她的生活他还不够了解，之所以不想那么快地表达自己的心意，他只是想多了解了解她，这是感情，而不是儿戏。
“不管你以前是怎么过生日的，今年我们一起过。”欧阳烁道。
南宫雨的独立很多时候是因为亲情的缺失，欧阳烁心里涌上一阵心疼，“这么长时间过去，我好像还没遇到你爸妈联系你过。”
南宫雨扯出一个微笑道：“是啊，从小他们就迷上了科学试验。对我不闻不问，很多时候我已经习惯了，所以看到你们一大家子人能够在一起生活，你真幸运。”
欧阳烁揽过她的身子，“我不知道你家里的情况，南宫雨相信我，以后不再会是别人生命中不重要的人……”
他的话是什么意思？他让她相信他，她可以这么做吗？正是因为自己的家庭，她才不相信感情，不相信一切情感的事物，她只敢对儿子倾注自己的感情。
可是在欧阳烁身边待久了，渐渐地，自己也开始在迷失，她原本冰冷的心开始渐渐融化，她的目光看向欧阳烁，很多时候他说话都不给她面子，可是每次在她最需要帮助的时候，他总是默默地关心着她。
在他身边，她感受到了浓浓的感情，她有些憎恨不坦诚的自己，在外人面前总是会隐藏真实的自己，明明是渴望温暖，却用不屑的语气打断别人的关心。
她的小手交叠地握在一起，欧阳烁，我可以试着相信你一次，是不是？
上次两人一个星期的分离让她很难过，原来分离是这么难熬，欧阳烁是不是也和她有同样的感觉，如果可以，她很想两人平平淡淡，带着南宫煌一起组成一个家庭，那是不是很美？
中午欧阳烁和南宫煌秘密相会在一个巨大的太阳伞下，欧阳烁问道：“你觉得这样呢？”
“这样怎么行？你知道我妈咪最不喜欢这样了，要是你这样，妈咪一定不会感动啊，笨蛋！”南宫煌道。
“谁是笨蛋？既然你给我暗示，我是你爹地的事，你应该听爹地的话，知道吗？”欧阳烁捏了捏南宫煌的脸颊道，这么可爱的小鬼，说话和做事风格实在能把人给气的半死。
“那好啊，你一个人去弄，也不用鬼鬼祟祟地在这里要请教我了，再说我怎么知道你是不是我爹地，在妈咪没承认之前，我有权保持我心目中爹地的位置。”南宫煌插腰道。
欧阳烁无奈地看着小鬼，他们两人碰到一起算是棋逢对手了，南宫煌得意的笑容，让欧阳烁有些抓狂，真想把这小子给狠狠教训一顿，让他看清楚到底谁才是他爹地！
“好，那你说要怎么做？”欧阳烁问道。
真丢脸，一个成年人却要向一个小孩讨教事情。
“早问我不就好了？看你诚心诚意的份上，我跟你说吧……”南宫煌凑到欧阳烁的耳边，叽里咕噜地说着，还不时地眉飞色舞。
“你确定这个办法能行？”欧阳烁带着怀疑的眼神看着南宫煌。
南宫煌点点头，像个小大人一样双手环胸，“就知道你的情商为零，恋爱都不会！”
虽然很不爽，但是南宫煌说的确实一语中的，说中了他的最大缺点。
在很多人的眼里，欧阳烁是一个成功而完美的男人，谁能知道，他遇到真正喜欢的人，会变的手足无措，不知道怎么去和对方敞开心扉？
夜晚很快来临，今天一天也不知道欧阳烁去了哪里，而南宫煌则在房间里上网，一个人很无聊，果然像平时每一个生日一样，还是没有人祝福，大概欧阳烁也忘记了吧。
失落上了心头，她翻开杂志，看了半天还停留在同一页，最后只能把书扔到一边，静静地发起呆来。
夜色降临，她正准备起身去做晚饭，欧阳烁推开门道：“南宫雨、小鬼！一起出去吃海边烧烤。”
“太好了！一定很有趣！”南宫煌从房间里跑出来，有些兴奋地道。
南宫雨看向欧阳烁，她心里隐隐有些期待，还没想好，就被欧阳烁拉住了手，“一起去。”
今天晚上风平浪静，海滩边没有风，很适合烧烤，刚刚走近就能闻到浓浓的香味，本来就有饥饿，现在更是食欲被勾起。
干净的烤架上放着各类海产品，一边已经烤黄，香味袅袅地袭来，让人招架不住。
“你这么晚才回来就是准备这个了？”南宫雨问道，不得不说，虽然只是一件小小的事，但是欧阳烁做起来，让她心里倍感温暖。

第220章 给你安全感
“有些不熟练，请教了好多人，你尝一个试试看。”欧阳烁从烤架上拿起一串海鱼递给南宫雨，南宫雨接过，有些淡淡的腥味，总体来说味道还不错。
南宫煌大声嚷道：“不知道先给小的尝尝吗？就知道你侬我侬，唉！早知道我不该来啊。”
两人有些尴尬地眼神交汇，继而又相视一笑。
南宫雨重新拿了一串烤的通红的虾子，递给南宫煌，“给你吃这个。”
旁边临时搭建起来的灯发出幽黄的灯光，照在身上有种阳光般明媚的感觉，南宫雨享受这一刻的美妙，她回头看向欧阳烁，他只是看着她，她像是被这样的目光给烫伤一样，低下头。
一边看吃一边你一句我一句地聊着，南宫雨又喝了一点红酒，脸上涌上一点红云。
他一步一步向她靠近，虽然两人的距离很近，但是每逼近一步，南宫雨就感受到自己的紧张，很期盼他的靠近，很渴望他的碰触，很渴望他的视线留在自己身上，可是一旦他真的靠近，她又想快点逃离，这种心情很陌生，她甚至胆小地不敢抬头看他。
他的影子停留在自己脚下的空地上，随后一双温暖的手捂住她的眼睛，她的视线一片漆黑，他懒懒的嗓音在她的身边响起，“跟我一起倒数十秒钟。”
十、九、八、七……三、二……一！温暖的手从她的眼睛上移除，在这十秒钟，她想过天空会出现灿烂的烟火，或者大片的紫色灯海，可是都没有，周围还是跟刚才一样，灯已经灭了，只不过淡淡的光线中，她音乐能看到面前有欧阳烁，他的脸上是他温和的微笑，他在看着自己。
他要表达的是什么？他想给她看什么？她猜不透，她不敢猜，她害怕很多事情都是她的一厢情愿而已。
欧阳烁道：“南宫雨，我知道你有很多坚持，很多原则，可是我相信有一个人能填补你心里的空缺，我一直都在给你时间，我给你空间，我希望我做的事情能让你看到，让你慢慢地相信我，现在你学会相信我了吗？”
南宫雨的手被他握住，她无法做小动作，被逼迫着看向他的眼神，这只会是在偶像剧里才会出现的场景，每次她看到都会嗤之以鼻，可是一旦这个主角是自己，好像一切都不一样了。
满心里全部都是温暖，他的温暖源源不断地通过两人紧握住的手传递到她的身上，她深呼吸了一口气，以前她碰到过很多让她感动的男人，可是感动只是感动，她不会因为感动就把自己完完全全交给对方，可是欧阳烁的所做的每一件事就像放电影，在她的脑海里不停地翻页。
五年前的那个酒吧里，两人开始宿命的轮回，五年后，他们的巧遇像是命运的安排，他为了她手臂受伤，她昏迷的时候，他歇斯底里地叫她的名字，看起来是习惯的一些事情，现在聚集在一起，让她的心脏暖暖的。
“我相信你。”南宫雨道，简单的四个字却表现出她的态度，她是对欧阳烁有好感，她是一点点地沦陷，她就是这样义无反顾地跳进了他编织的梦境里，一切都是她心甘情愿！
他搂过她的身子，她的耳朵贴着他的胸口，她能够听到他心脏杂乱无章地跳动着，她何尝不是？
“南宫雨，你没有安全感，我可以给你安全感，你没有一个温暖的家，我可以给你，我们带着小鬼一起，这样的小家庭，是不是比想象的要温暖？”欧阳烁道，他的大手摩挲着她的头发。
她的眼泪夺眶而出，有人跟她说要她一辈子幸福，有人跟她说愿意给她一切想要的，没有人跟她说，要给她一个温暖的家，一个温暖的港湾，一个温暖的怀抱。
是，在这个都市里，越来越发达的城市，人情冷暖却越来越被淡化，很多人不会交际，不敢去爱，她很胆小，以为缩在自己的小房子里，就不会受到伤害，可是她不知道，外面的世界多么精彩，外面的人错过的话，她会后悔一生。
这些话，她都不会说出来，喜欢一个人，她会付出行动，欧阳烁，是你教会了我怎么去爱一个人，谢谢。
南宫雨哽咽地点点头，欧阳烁搂住她的身子，她看起来很坚强，他知道，她比想象的要脆弱很多。
南宫煌站在远处，看着相拥的两个人，他撑住小脑袋，甜甜地笑了，这样的话是不是代表着自己终于有一个温暖的家了？
一切都沉浸下来时，他的胳膊抱住她软软的身子，他在她耳边软语，外面的月光就这么倾泻进来，照在身上，皎洁的月光像个女神一样，向世界洒向不断的温情。
欧阳烁的唇贴向南宫雨的耳朵，温柔地道：“宝贝，生日快乐……”
代表午夜的钟声随后响起，南宫雨嘴角上扬，手更紧地抱住男人的腰，很多时候，幸福就是这么简单。
上午欧阳烁接到电话，“总裁吗？我们在附近看到可疑人员，请你们注意安全，在我们找到线索之前，最好尽量别出门。”
“可疑人员，你确定？”欧阳烁问道。
“确定，而且来人的身份有待确定，而且我认为这是一场有预谋有目的的行动，请小心。”
欧阳烁的眉头皱起，可疑人员，他没有一点可疑的感觉，“等查到什么蛛丝马迹立刻通知我。”
南宫雨睁开眼睛，被欧阳烁的声音吵醒了，外面的阳光透进来，身上暖洋洋的，她还真有点不想起来。
欧阳烁道：“最近两天别出门，知道了吗？”
南宫雨道：“为什么？在屋子里待着会很闷的。”
“总之你听我的，不管你还是小鬼，都别出屋子一步，尽量在房间里待着，有什么事就电话联系我，知道了吗？”
虽然南宫雨不知道欧阳烁是搞什么名堂，但她还是点点头，继续沉沉地睡去。
接连一天半的时间，南宫雨都在屋子里待着，实在太无聊了，南宫雨摇晃着脑袋，觉得身体沉沉的，她喜欢自由的生活，要她一天待在屋子里，多无聊啊。
凭什么欧阳烁自己可以进出自如，还神神秘秘的不让她知道，太不公平了，要知道她多想出去散散心，欧阳烁有什么事情在隐瞒着自己吗？
还是他在外面认识了什么女人，所以才对她撒谎，而她却傻傻地听信了？
南宫雨低着脑袋，和内心做心里搏斗，最后自由战胜了理智，附近不可能有危险，欧阳烁让她乖乖在屋里待着，她就得像听圣旨一样听话吗？
反正他也不在家，她只是出去转转应该没什么事吧？赶在他回来之前就回来，不就行了？
南宫雨戴上一顶帽子，就鬼鬼祟祟地开门出去，呼吸到外面的空气都不一样，感觉心情舒畅了很多，早知道应该把儿子也带出来的，她的心情瞬间变得很好。
她这么做只是出去透透气，就算欧阳烁知道了又怎么样？她总有自己的自由吧？
刚出门没一会儿，她听到后面有脚步声，她回头看的时候，头上被套上一个黑色的塑料袋，顿时眼前一黑，她挣扎着，最后还是被人双手控制，无法动弹，她尖叫着，很快被对方捂住嘴巴，很快她便被转移，她听到关门声。
然后车子启动声，旁边还有男人在问：“怎么样？还顺利吗？”
“一切按照计划进行，请放心！”
是谁？谁要抓她？她在中国没待多长时间，她也不记得自己跟谁结仇过，这些人抓她是干什么？还是说她太倒霉，被抓错了？
她道：“你们放开我！快放开我，你们抓错人了！”
她头上的塑料袋被拿走，那男人从怀里拿出照片，看了一眼，道：“就是你，跟照片上的人一模一样。”
南宫雨看到了歹徒向她展示的照片，确实是她，但是她没有做过什么伤天害理的事情，这些人为什么要抓她，他们的目的是什么？南宫雨心里非常害怕，但双手被捆缚着，她什么都不能做。
这辆车是一辆黑色的宾利车，可以看出它的主人非富即贵，而身边只有一个男人正在戒备地看着她，前面驾驶的位置上是一个皮肤黝黑开车的人。
“既然你们抓了我，你们总能告诉我，为什么你们抓我来吧？”南宫雨问道，就算死，她也想当个明白鬼。
“这不是我们能够告诉你的，再说我们也不知道，肯定是你得罪了谁，我们也只是拿钱办事。”明明是做错了事，居然还能用这么正义的口气说话，这些人真是丧尽天良。
南宫雨皱眉，不知道欧阳烁会不会发现她忽然失踪，他不会以为自己这次又是想要逃离吧？好像跟他在一起就会变得很难，每次以为幸福就在眼前的时候，就会蹦出一个大麻烦。而且这个麻烦她也不能解决。
现在只能看车子到什么地方停了，她的双手被捆住无法动弹，双手被勒的红肿不堪，最终她只能选择放弃，现在就算解开了绳子也逃脱不了，她应该冷静下来，不能太紧张，要想办法！
车子到达了目的地，她看到一个戴着面具的女人在废弃的工厂前面站着，她旁边站着一个男人，比她高一点，这两个人她都不认识，为什么会无故要抓她？
她被两个大汉推送上前，“人我们已经带到了。”

第221章 被人绑走
戴面具的女人似乎很满意，她用眼神一示意，旁边的男人就给两个壮汉递过去一大叠厚钞票，“这是给你们的报酬，最近一段时间，你们还是避避风头吧。千万别连累我们。”
那两个壮汉接过钱就离开了，南宫雨睁大着眼睛看着面前的两个人，他们不会就地要解决她吧？这里荒郊野外的，除了这个破旧的工厂，周边地区几乎没有人。
“你们是谁，为什么你们要抓我？我跟你们无冤无仇……”南宫雨道，她现在还不知道他们的目的是什么，她现在只身一人，又被绳子捆着，基本上没有逃离的可能，手机又被刚才两个人给收缴了。
“你不用管我们是谁，我们就是看你不顺眼怎么了？”那戴面具的女人说道，她嚣张地一只手捏着南宫雨的下巴，“我早就看不过去了，还说我们无冤无仇，我们有仇，只是你不知道罢了！要怪的话你就去怪欧阳烁吧，要不是他的话，我们现在也不会想到对你怎么样！”
提到欧阳烁，面具女就非常生气，本来这样优秀的男人，只有她能配得起，为什么他会选择这么一个平凡的女人？
这根本就是对她的侮辱！极大的侮辱！
南宫雨问道：“他做了什么？我又不是他什么，你们把我抓过来干什么？”
“看来你胆子还挺大的嘛，即将要死了，你一点也不害怕吗？你跟欧阳烁的关系是不是很亲密，听说最近你们一直住在一起，还真甜蜜！可惜这样的好日子，马上就要在我的手里终结了，小姐，我对你很抱歉。”
对方邪魅的口气中，根本就听不出来一丝的抱歉之意，这样的女人到底会是谁，跟欧阳烁结仇的人会是什么人，会是和他在感情上有所误会的女人？
面具女人不知道跟旁边的男人说了什么，那男人很快就消失在两人的视线之内，只有她们两个在废弃的汽车修理厂的仓库内。
女人双手狠狠地按在南宫雨的肩部，导致她一下失去平衡倒在地上，女人笑道：“怎么了？这点力量都承受不了？我们艺人每天的练习不知道多繁重，你不也就这样？欧阳烁凭什么把所有的心思都花在你身上，说！你究竟怎么勾他的？”
“我……我没有……”这变态女人的手捏住南宫雨的脸颊，让她说话发简单的音都很困难。
“还露出这么无害的表情，你无辜，我比你更无辜！”女人伸出手摘下面具，这是怎样的一张脸啊，性感饱满的唇，和精致的五官，这女人看起来特别的美，但是和她卑鄙的行为想比，更显露出她的蛇蝎心肠。
“论长相，我并不比你差，论身材，我比你还要高三公分，为什么他不爱我，而是爱你？从小就有很多人跟我抢东西！有不三不四的女人抢我爸，有人跟我抢第一名，甚至有人跟我抢成名的机会，我不能输！我长的这么漂亮，就是上天赐予我的无限财富！”女人露出狰狞的表情。
“可惜你的心太黑了，我比你优越的一点就是我的心比你善良，如果一个人不善良，你再怎么努力也很难让别人喜欢上你，真正的喜欢跟外貌是没有关系的。”南宫雨挣扎地想坐起来，却只能用这样无助的姿势斜躺在冰冷的地上。
“这里轮不到你教训！我要让你看看分离的滋味！”女人从怀里掏出手机按了一个号码。
早晨南宫雨出去了一趟，就没有回来，欧阳烁有些着急地出去找了两遍，还是没找到对方的踪影，他心里隐隐有些不安，这次她的失踪有些蹊跷，之前她一点也没有想要离开的迹象。
而且从他对南宫雨的理解来看，她不是那种会随便抛弃儿子，自己出去单独享乐的人。
这时候手机铃声响起，他紧张地掏出手机来，手机号码上显示来人是Andy，她打电话来干什么？
他有些不耐烦地按了接听键，“喂，Andy，我现在很忙，没时间跟你说话。”
“是吗？很忙？你是在找人吗？而且是一个女人，不知道我猜的是不是正确？”Andy的话让欧阳烁的眉头一皱，她到底做了什么，难道南宫雨的失踪跟她有关？
“你想干什么？她现在在你哪里？”欧阳烁焦急地问道。
“哟，这么紧张啊，我以为欧阳总裁永远都不会有喜欢的女人呢，这次我真的刮目相看了。她现在在我的手里，你想要救她的话，现在就过来救吧。”andy捏住南宫雨的脸，“快跟他说你在这里，不然你的命可就保不住了。”
南宫雨咬牙不说话，她不想让欧阳烁冒险，她知道面前的女人一定设了天罗地网，要是欧阳烁来的话，一定不会那么轻易地逃离。
andy只能伸手打了南宫雨一巴掌，力道太大，以至于她的嘴角蜿蜒地流下血迹，虽然很痛，但是她还是没有出声，像andy这种人从来只会索取不会付出，她怎么会知道爱情是两个人的事？
“听到了吗？她很心疼你，被打的嘴出血，还是不想发出声音，害怕你冒险，她对你很真诚，就是不知道你的诚意在哪里，来不来就随你了。”
“我警告你，别乱来！不许碰她一根汗毛！否则我是不会轻易地放过你的！”欧阳烁听到刚才那一声响亮的巴掌，想到现在南宫雨的危险境地，他想都没想地道：“你告诉我地址，我马上就去！”
“好，我会在这里等你的，不过你必须孤身一人，要让我知道你报警找了警察，可能她很快就会死在我的手里，我说到做到。拜拜。”Andy嘴角勾起一抹笑容。
她按了关机键，欧阳烁，我就让你去担心，你来不来就看你的诚意了……
欧阳烁看到已经被挂掉的电话，再打过去，已经变成了关机，Andy这女人，他应该早就发现她的意图，她从来都是不达目的不罢休，从来不会考虑别人的感受，这次南宫雨是因为自己才被卷进去的，他要去救她！他没有选择的余地。
他很快就拿过车钥匙，从房间下楼开车驶出别墅，南宫雨，等着我，我一定会护你周全！
仅仅是想到她被绑架的困境，他的心脏和思想就不能从慌乱中停止，他一直是那么理智，就算遇到再难解决的事情，他也能够轻易的化解，可是现在……
他已经完全不能控制自己的情绪了，为什么别人的恋爱就可以那么平平淡淡，他的就这么大起大落，他并不想像很多人期待的那样轰轰烈烈，他只想两个人甜蜜一点，温馨一点，却那么难，有时候他真的有心无力了……
欧阳烁在半个小时之后，到达Andy所说的地点，这边荒无人烟，一个废旧的汽车修理厂，就是平时过来都会觉得诡异，更别说现在这里是绑架现场了，他走进去，没有迟疑。
往里走，能看到地上落下的很厚的灰尘，灰尘上面有很多脚印，明显今天有一些人经过这里，他顺着脚印的方向往里走，推开一扇非常厚重的门，里面的光线有些黑暗。
光线透进去，他一眼便看到Andy站在南宫雨的身后，而她手中拿着一把刀子，正抵在南宫雨的脖子上，她笑道：“你来了，这么快，要不是有这贱女人在我手上，恐怕你根本就不会理我吧？”
南宫雨看到出现在门口的欧阳烁，眼睛里隐约出现泪珠，“欧阳烁！你为什么要来！你别管我不行吗？”
这男人是傻子吗？难道他不知道这里很危险吗？到时候不仅救不了她的命，还可能让他陷入困境，原来死亡离她这么近，可是她虽然惧怕，还是在为对方担心。
她一定哭的很难看吧，眼泪一滴滴地从脸上滑落，欧阳烁，他不应该，不应该这么鲁莽，他不该出现在这里，他身上的责任和担子都很重，不像她，她这么傻，要是她能够注意一点，也许就不会遭遇绑架，也就不会让他为她担忧。
好像自己一直都在给他找麻烦，这样的自己是不是很让人操心？南宫雨讨厌这样的自己！
可是一切都晚了，欧阳烁还是过来了。
“Andy，你想要干什么？你要什么条件，我们可以谈，你不能用这么极端的方式……”欧阳烁想要稳住对方的情绪，开口的时候，他才发觉自己的嗓音带着发抖的颤音。
“干什么？你别靠近，你要是靠近一步，我就让刀子进的更深，知道吗？”andy戒备地看着欧阳烁，她平时学习很多舞蹈，让她的身体健康的同时，增强了很多力量，南宫雨根本就逃脱不了她的掌控。
“好，我不靠近，你想让我干什么？”欧阳烁小心翼翼地道，他不想自己的任何一个过时，对南宫雨形成什么影响，只要她安全，让他做什么都可以。
突然南宫雨不停地摇头，瞪大着眼睛看着欧阳烁，好像是在暗示着他什么，她的颈子因为激烈的动作开始流血，疼痛袭来，她痛地闭上眼睛。
“干什么，还要你说！”话音刚落，欧阳烁的背上就被对方重重地踢了一下，他被这突然的力道逼的倒退了几步，这才看见房间里已经多出了四个男人，不用说，这是Andy早就安排好的！

第222章 感情不能强迫
“告诉你吧，要是你放弃这个女人，答应跟我在一起，那我就放了你，否则你别想活着逃出去！”Andy已经被拒绝的怒气给逼的有点变态了，她的精神本来因为通告太多而变得有些紧张，她那么喜欢自己，怎么可能容许别人对她的拒绝？
“不可能！Andy，感情是你情我愿的事情，不是靠逼迫的方式得来的，你知道吗？”欧阳烁喊道，面对面前的几个壮汉，他毫不退缩地同时跟几个壮汉对阵。
几个壮汉根本就没把欧阳烁放在眼里，在他们看来这个大公司的总裁，就算年轻有点体力的话，也是个软弱的家伙，因此他们一开始就掉以轻心。
欧阳烁捏紧锤子，腿部一个横扫，一位壮汉就应声而倒，其余的几个跃跃欲试，但心里还是有些胆怯。
南宫雨心里替他捏了一把汗，她从来不知道欧阳烁在功夫上到底怎么样，他很少在她面前卖弄，关于他的能力，她知道的很少，可是正因为如此，她现在才大脑一片空白。
欧阳烁的腿部又一个用力，双拳生风，踢倒了面前的男人，两个男人同时向他的背后袭击，他腰一闪躲了过去，直接把一个壮汉摔倒，最后一个虽然害怕，但是没有退路，双方都没有雾气，在和前几个较量的过程中，欧阳烁丧失了很多体力。
壮汉直接一拳打向欧阳烁的腹部，欧阳烁捏住他的拳头，反手一扭，壮汉脸上不停地流汗，露出扭曲的表情，能听到骨头发出错位的声音，他应声跪在地上，想不到他这么厉害，知己知彼，他们根本不知道这位看起来只有外表的男人，会有这么惊人的武力。
“别过来！”Andy看这么多人都被欧阳烁给搞定了，而现在他除了身上有些细小的淤痕之外，没有什么大恙，她心里更加惊恐，刀子也更加逼近南宫的颈子。
南宫雨很后悔，明明欧阳烁跟她说过，让她最好别出门，没有告诉她真正的原因，大概也只是怕自己担心吧，可是她非但不听他的话，还给他带来这么大的麻烦，她难过极了，要不是自己的话，欧阳烁根本不用这么冒险，都是自己的错，她憎恨这样的自己！
她好像没有给他省过一次心，她瞬间觉得自己很没用，这种难过自责的感觉，几乎让她崩溃。
她自己有事还好一点，可是看到欧阳烁身上的伤痕，她无法原谅这样的自己，自以为是地以为欧阳烁抛下自己去享乐了，事实上他有自己的计划，在他发现诡计之前，她就出事了……
“Andy，你放松一点，别这么激动，我不会逼你的，只要你放了她，我保证我不会报警，今后你一样做你的大明星，要是出事，你以为你辛辛苦苦在娱乐圈打拼下来的事业，还能保持下去吗？你的形象会毁了！你别一时失足毁了自己！”欧阳烁劝道，Andy手中明晃晃的刀，让他担忧着女人的安全。
“我才不信！你才不是慈善家，我已经走到这一步，我无法回头了，我没有退路！”Andy歇斯底里地叫喊道，“你们全都是坏人！我得不到的你们也别想得到，我不会让你们幸福的！”
看到欧阳烁在自己叫喊的时候，好像前进了几步，她的眼睛通红，充满了仇恨的光芒，Andy一只手控制住南宫雨，一只手从一只口袋掏出一把刀，仍在地上，用脚踢给欧阳烁，“看到这把刀吗？要是你想让我放了这个女人，就把刀扎进自己的腹部，你敢不敢！”
南宫雨摇晃着头，哭泣地道：“欧阳烁，你别傻了！别这么做！就算你那么做，她也不会我的，你懂不懂！”
欧阳烁从地上捡起那把刀，“Andy！我希望你能说到做到！”
“你能下的了手，我又什么做不到的？记住，要是你不做，这女人就会死在我的刀下！”Andy道，她的手一个用力，南宫雨痛苦地闭上眼睛，鲜血从她的脖子处往下流。
欧阳烁忙道：“别这样，好，我照你说的去做就是！”
他举起那把刀，他真的要扎下去吗？这个傻瓜，他平时那么骄傲，每次都会故意挑她的刺，为什么现在他这么傻！
南宫雨奋不顾身地用手臂撞到Andy的胸口上，脖子被尖锐的刀给重重地划伤，欧阳烁眼睛里闪过疼痛，“傻女人！你知道你在做什么吗！”
这个笨蛋！那可是刀子啊！刀子万一割到了颈部，会有生命危险，他就算被扎到了腹部，起码不会死！他学过医学，知道避免身上的要害！
这么做，无疑是在自杀，欧阳烁知道南宫雨这么做，是为了救自己，他不想看到Andy显然没预料到南宫雨的反抗，她一个趔趄摔倒在地上，欧阳烁快步上前，迅速地控制住了Andy，他用布条死死地捆住她的手脚。
他上前抱住南宫雨，南宫雨张开嘴巴，想要说什么，可是却让颈子上伤口血迹越来越多。
欧阳烁大喊道：“现在别说话，你这个笨蛋！你别那么自以为是地去挡刀子，你的身体是肉做的！不准给我说话！”
他已经勒令她别说话了，可是她还在张口，好像不说出来会有遗憾，她艰难地喃喃，“煌……”然后手指向欧阳烁，“儿……”
欧阳烁捂住她的唇，“我知道，我都知道！南宫煌是我们的儿子，我早就知道，小鬼比你想象的要聪明很多，别像说一样，我什么都听不到，我打电话，马上就会有人来救我们！”
他的手沾满了血迹，打电话的时候，他的手因为颤抖，输入了三次才成功，“喂，120吗？这里有个失血过多的病人，请快点过来救治！时间赶不及，现在是堵车高峰期，给我出动私人飞机！地点在……”
欧阳烁把地点报上，手机丢到一旁，南宫雨颈子上这么深这么长的伤痕，一定很难受吧？可是这个笨蛋，还在对自己露出安慰的笑容。
他已经尝试过一次失去她的感觉，他不想再尝试第二次，为什么命运要这么作弄他，难道他就不能完整地享受一次爱情的甜蜜吗？
都是Andy！这女人她想毁灭一切她得不到的东西！
“哈哈哈哈……欧阳烁，我得不到的东西，你也别想得到，我得不到你的爱，现在你就要痛失你爱，看看她，现在根本就没有救治的机会了，你还是死了这条心吧，根本没用的！”Andy疯狂地笑道。
“给我闭嘴！她一定能安全度过危险！你失去的是你的良心、你的事业甚至于你的生命，你用这一切换来的只是一个不爱你的男人，你才是最大的失败者！”
“你才是失败者！你会永远生活在痛苦当中！”Andy大喊道。
这个女人已经完全疯了，欧阳烁劝自己把心情安定下来，他扯下衬衫上的布料，帮她堵住颈子上的伤口，可是伤口还是在不停地流血，而且只要她张口，就会有血迹从口中流出来。
她这样脆弱，这样不堪一击，在伤口面前，在流血面前，她好像一个破布娃娃，稍微一不小心，她就会从这个美妙的世界里消失！
南宫雨艰难地闭上眼睛，看到欧阳烁这么歇斯底里，她难过极了，她不想这么离开人世，她还年轻，她的儿子很小，她和欧阳烁的感情才刚刚开始，她还有很多话要跟他说，还有很多事情和他一起做，可是……时间不允许，她感觉身体很冷，很冷……
“给我醒醒！不准睡！明白不明白！”欧阳烁喊道，他看着体温越来越低的她，从来没有哪一刻，他像现在这样无助过，他搂住她的身子，她这么轻，还这么脆弱，万一……
不！她虽然个性有时候迷迷糊糊，会做错很多事，可是每一次她都会逢凶化吉，这次她也一样，她一定能度过这次难关，现在的医学这么发达，一定会让她醒过来！
南宫雨苦撑住身体，好像每一秒的度过就像一个世纪，她看着眼前的男人，足以想象到，如果失去她，他会多么痛苦！
不知道过了多长时间，外面有人在说话，欧阳烁欣喜地喊道：“这里！快到这里来！这里有伤员！”
医生很快就进来了，伴随着进来的还有警察，警察看到墙角躺着的Andy有些惊讶，这不是娱乐圈很火的那位女星？难道是他们看错了？
而皇天娱乐公司的总裁欧阳烁抱着怀里的女人，手上身上全部都是血，护士和医生赶过去，把人抬上担架，送上飞机，飞机空间有限载人不多，欧阳烁只能随呼啸而来的救护车去医院。
一旁护士道：“先生，您还是配合我们一下，我们帮您查看一下身体好吗？”
欧阳烁的满脑子现在全部都是南宫雨流血的样子，他自己身上的一点点小疼痛，又算什么？
这个病人太可怕了，一脸的严肃，表情让几个护士都不敢靠近，他衣服上这么多血迹，不知道他的身上有没有伤痕。
欧阳烁不敢想象，越想南宫雨流血过多的可能性，就越恐惧。
“先生，您现在感觉怎么样？刚才那位病人对你很重要，我们表示理解，可是你需要保重你自己的身体，不然的话，你想要等她安全地出手术室，都会有困难，你现在担心也没用，救助病人是我们医生的事情。”护士的话让欧阳烁总算恢复了一点意识。

第223章 孩子不在了
护士解开欧阳烁身上的衣服，这才看到他身上有大面积的淤青，表面上看不出来什么大问题，可是病人的情绪激动，加上这种伤表面上看不出来什么情况，只有通过B超等医疗技术才能查到。
好不容易到了医院，护士拦住想要下车的欧阳烁，“请您尊重我们医护人员的工作，万一你的内脏出了问题，我们医院没有负到责任，到时候您要是出了什么问题……”
欧阳烁不耐烦地道：“我自己会对自己负责！”
他查到了南宫雨所在的手术室，焦急地等候在手术室门口，医护人员不停地进进出出，带进去很多血袋，似乎病人失血过多。
连续十个小时的手术室，让等待的欧阳烁心力交瘁，他捂住脸颊，一种绝望从内心深处袭击着残存的意识，南宫雨，你必须给我醒过来！要是你不醒过来的话，我会……我会……
似乎什么言语都不能缓解内心深处的压力感，若是能换得她的安全无恙，他愿意付出一切代价，他没有通知南宫煌，对于小鬼，他很愧疚，他在小鬼面前承诺过，一定会保护好南宫雨。
他不仅没有保护好她的安全，而且她现在昏迷不醒，在接受这么危险的手术，想起之前自己身上的血迹，那么多血，她娇小的身躯，血量本来就不多，失血过多对于她来说意味着什么？
等手术室的灯灭了的时候，医生脸上的凝重让欧阳烁的心更加揪紧了，欧阳烁急忙问道：“病人怎么样？”
“还没有脱离生命危险，暂时转到重症监护室，看最近几天的情况怎么发展吧。不过未成形的孩子是保不住了，不幸流产了。”
未成形的孩子……欧阳烁的心脏一疼，那是他们之间的孩子啊，小鬼的成长和出生他没有见证到，这次才怀上不久的孩子，还没到这个世界上来，甚至爹地还不知道他的存在，就已经离开这个世界。
而南宫雨现在还闭着眼睛，没有从昏迷中醒过来，双重的打击让欧阳烁有些承受不住，他应该考虑到南宫雨的活泼好动，他不应该这么放心她一个人，两条命，现在失去了一条，她的身体现在遭受重创，还要接受死神的考验。
命运总是那么不公平，给了他一个富裕的家庭，但是他没享受到足够的家庭温馨，给了他一次和她相遇的机会，现在却要从他手中抢走对他这么重要的女人吗？
南宫雨意识不轻，她只觉得全身好冷好冷，像是到了一个完全陌生的环境，而身边一个人都没有，她独自承担着这份彷徨和孤独无助。
在她无助的时候，好像是什么人紧紧地握住了她的手，给她温暖，是谁？是谁轻轻地碰触着她的脸颊，那是很温柔的力道。
欧阳烁拧干热毛巾擦拭着她的脸颊，她现在面色有些苍白，手术室里出来之后，现在还在输血，他已经几天几夜没合眼了，他也想休息，可是一想到可能他眨眼就会失去她，他不敢掉以轻心！
南宫雨难过地皱眉，身子好重，好像被一块巨大的石头压住了身体，她想动却动不了，甚至连呼吸都会痛，她听到耳边有人在说话，可就是睁不开眼。
八天八夜，她从重症监护室渐渐地转移到了普通病房，她继续昏迷，欧阳烁总算放心了一点，至少她已经脱离了危险，什么时候醒来，应该只是时间的问题。
耳边响起一声叹息声，无意识的南宫雨被这声叹息声扰弄，好想睁开眼睛，看看一直在她身边照顾她的人，几天前那种沉重感渐渐地减弱，一阵花香顺着风吹到她的鼻间，她闪烁了几下睫毛，睁开了眼睛。
初见到日光的她有些不适应，反复睁开闭上眼睛几次，她才适应这样的光闲。
周围一片雪白，能闻到有些刺鼻的药水味，环顾四周，很简单的房间，身上盖着的被子也是白色的，手背上扎了一根针，正在吊点滴，她身旁的男人一只手撑住脑袋，他睡着了？
看他的脸色，好憔悴，看来他已经很长时间没有休息了，他下巴处已经长出了胡渣，他已经在这守着她多长时间了？
南宫雨想到自己因为Andy而受伤流了好多血，现在她已经抢救过来了吗？嗓子处好痛，割裂般的疼痛，让她轻轻皱眉。
她想伸出手碰触他的面颊，可是手上好几处都是针眼，胀痛无比，尝试了几次，她只能挫败地放下手，静静地观察着他。
真好，能这样近距离地看到他，她没有死，想想之前她以为自己要死，还准备说遗言，可以用柳暗花明又一村来形容吧。
他睡的这么熟，大概是因为很长时间的疲劳看守所致，她知道他有很大的财力，要是找护工看守，他根本不用费力，而他却选择亲自看守照顾……
欧阳烁醒来时，下意识地去看南宫雨，一双眸子撞入他的视线，虽然没用散发出平时的光芒，可是她醒了！这不是他做梦吧！
他握住她的手，“你醒了！你什么时候醒的？为什么不弄醒我？”
可是他马上制止她说话，“医生说伤到了你的喉管，医生已经把你的喉管给缝上了，短时间内，你不许说话，也不能吃饭，只能打营养针，等到喉咙恢复了可以吃点流食。”
南宫雨只能点头表示知道，虽然做到这些对于她这个活泼爱动的人很困难，可是能睁开眼看到这个世界，已经是上天对他的眷顾了吧？
欧阳烁激动地一边喊一边快步走出去：“医生！人已经醒了！病人已经清醒了！”
医生很快感慨，轻轻地用手指翻开她的眼皮，拿手电筒查看了她的眼球，又看了旁边的仪器上显示的病人的血压和心脏，他欣慰地道：“看来她脱离了生命危险，已经没什么大碍了，只是她的身体流血过多，加上流产，导致她的身体虚弱，她不能说话，要顺着病人的脾气，别让他生气。”
欧阳烁道：“麻烦你了，张医生。”
医生说的话是怎么回事？流血过多她知道，可是流产是怎么回事？她的肚子里存在过一个小生命吗？想到好像月事的日期已经过去了一个星期，孩子……孩子已经没了吗？
她的眼泪不受控制地往下流，她很喜欢孩子，南宫煌给她很多快乐和幸福，孩子是上帝给她的礼物，她把孩子弄丢了，她难过地闭上眼睛，这种遗憾让她很难过。
欧阳烁坐下来，握住她的小手，道：“医生说，你的情绪不宜太过激动，孩子没了，我也很难过，可是跟失去孩子相比，我希望你能够好起来。别流泪了，等你好了，我们再要一个孩子，我们都还年轻，有的是机会……”
他的手紧紧地握住她的小手，这种痛苦身为人父人母的他们最能直观地感受到。
欧阳烁的大手轻轻地擦去南宫雨脸上的泪珠，他憔悴的面容让南宫雨一阵心酸，身为父亲，欧阳烁一定也很难过吧，他这么难过还强忍着悲伤来安慰自己……
要是她不是想逃出去透气，要不是她不听话，现在宝宝还能安然地生活在自己的肚子里，她和欧阳烁也能有个很好的开始，自己总是把事情一次一次弄砸，她真是上天派下来惩罚这个无辜男人的吗？
南宫雨觉得这一切都是自己的错，她陷入深深的自责中，很多话想要和欧阳烁，却说不了，堆积在心里很难受。
“别想了，孩子的事情会是我们永远的遗憾，现在你才是最重要的，你把身体养好比什么都好。这几天的难受你忍着点，听医生说过几天你就能吃点流食了。”
看南宫雨欲言又止，欧阳烁握住她的手，轻轻地拍了拍她的手背，道：“小鬼还在家里，我跟他说和你想过二人世界，他现在在家估计要炸毛了吧。我妈在照顾他，你尽管放心。”
“南宫雨，要知道，我自从知道我们之间有一个小鬼的存在，我有多欣喜若狂吗？别再自责了，我所有的快乐都是你给的，要不是你，也许我就听从父母的安排，做一个婚姻上的行尸走肉。”
不！她才没有给他快乐，他有时候脾气虽然不好，可是他这人外冷内热，他喜欢把感情放在心里，他总是这样给人以安全感，而她却每次去触犯他的底线，有这样的小情人，对他来说应该是麻烦才是。
她处处表现的对他的不信任，让她对自己更加自责，感情是两个人的事，他们应该互相信任，她的不安全感让她对很多人保持着不信任的态度……
相比之下，虽然他因为她受了很多罪，可是他从来没有抱怨过她，反倒对她照顾有加，他应该几天几夜没有合眼了吧？
“等你好一点之后，我出你出去走走，我知道你最喜欢自由的空气。”欧阳烁笑道。
完了，她的眼泪又要掉下来了，如果可以的话，现在她真想给自己两个耳光。
她能醒过来，实在太好了，欧阳烁看到南宫雨苍白的脸上微微有了起色，心里也算有了一点安慰。
喉咙的伤口比想象的还要严重，又要预防发言，又要慢慢进食，恢复起来很慢，南宫雨原本有些娃娃脸的嘟嘟脸现在都瘦了不少，欧阳烁干脆把公司的事情放在一边，专门照顾她。

第224章 一定会幸福的
有时候他很大男子主义，好像她有一点不同于他的思想都必须给抹除掉，可是有时候他却超乎她的想象，对她的关怀很体贴入微，这样的欧阳烁让她心里很甜。
没有一个人这样照顾过她，不知道是她太坚强，还是她的朋友太少，每次遇到什么病痛，她都是选择一个人承担，小病忍忍也就过去了。
不是不想病了身边能有个人照顾，一想到有人照顾的前提，会付出很多自己的真心，她就望而却步，宁愿自己孤身一人，也不要承受可能会到来的痛苦，没有得到就不会失望。
欧阳烁，你这样照顾我，迟早我会上瘾的，离不开你怎么办？可是我是这样粗心而迷糊，每次都会给你带来麻烦，这样的我，有时候你是不是也觉得很讨厌？
“想不想出去走走？”欧阳烁问道。
南宫雨的眼睛瞬间闪过一丝亮光，随后看看欧阳烁，她沉默地摇了摇头。
“既然你想出去，我就满足你这个愿望。”欧阳烁抱起她的身子，把她平稳地放在轮椅上，脖子痛走路或者大的动作都会牵扯到伤口，还是轮椅比较保险。
他没有看到她摇头吗？看到她摇头，还要把她带出去，不得不说欧阳烁真的一眼能看明白她的意图，她是很盼望能出去散散心，她只是不想让他搬来搬去会很累。
欧阳烁推着轮椅，绕过医院的休息场地，这里绿草如茵，还有很多片树荫，是个休憩的好地方，空气也比医院里的消毒水要清新，她顿时觉得神清气爽。
南宫煌小小的身影从远处快步跑过来，还没到嘴里就在不停地大喊，“妈咪！我想死你了！”
妈咪也想你，南宫雨伸出手抱住儿子，摸了摸他的脑袋，捏了捏他的脸颊，还好最近没有瘦，还是那么乖巧可爱。
南宫煌一双黑色的眼睛滴溜溜地看着南宫雨，“妈咪，你现在说不了话，是不是很难受？”
南宫雨眨眨眼睛表示默许，要知道现在这样子，连亲亲儿子，这么简单的动作都做不了。
南宫煌凑过小嘴巴，亲了亲妈咪，“妈咪，这将近一个月来，我有很听话，一直都很乖，过几天你就可以说话了，要安心保养身体，知道不知道？”
有这样的儿子，真是自己最值得欣慰的地方，虽然不说话是很难受，坚持了这么长时间，她也习惯了，况且每次她想做什么，不用说的，欧阳烁就能准确地察觉，这样的默契让她也乐在其中。
医生已经渐渐地让她做发声练习了，可能以后说话的声音会略微有点沙哑，时间久了就能恢复了。
其实欧阳烁已经不用这么细心地照顾她了，她现在身体还算健康，颈部也没有当初那么疼了，生活完全可以自理，欧阳烁大概还是不放心她吧，她生病期间，他公司的事情都丢在一边，很影响事业。
Andy的事情最终还是被媒体大肆地曝光，她的形象一落千丈，娱乐圈是无法呢重返了，而且她现在被指控绑架、故意伤害罪等罪名，正在等待中级人民法院的审判，相信这个结果对她来说，也是一种惩罚。
Andy的同伙也被一网打尽，欧阳烁没有参与里面的纷争了，对他来说，南宫雨现在健康完好，就是对他最好的回答，要怎么惩罚Andy，自然有法律来说话。
南宫雨搂住儿子，回头看了看欧阳烁，他正在温和地对她笑，要是一直这样下去生活的话，会不会很幸福，现实往往比童话更残忍，但是现在她觉得只有现实是可以触摸的，童话虽然很美，但是那是遥远的世界，不渴触摸。
几天之后，南宫雨终于拆开纱布，在医生的引导下，开始发声，也许好久没说话的原因，现在自己说话会有点沙哑，有点不习惯自己发声。
不过看欧阳烁他的心情似乎很好，比她本人还要高兴。
经过这一次南宫雨更进一步地认识了欧阳烁，他在她生病期间不离不弃，平时脾气不是很好的他，面对她有时候的刁难和小脾气，从来就没有生气过，来看她的好姐妹都很羡慕她，能拥有这样的男人。
“听到没？你现在发声很自然，只要多加练习，很快就会恢复的。”欧阳烁道。
南宫雨点头，“欧阳烁，有些话，我早就想跟你说了，只是嗓子不好，一直不能跟你说，现在我就全部跟你说一次性说完。”
“什么事，你慢慢说，今后还会有很多时间。”欧阳烁显然没太注意南宫雨心情的变化，他握住她的双手道。
“今后没时间了。”南宫雨低声喃喃道，“我知道我生病期间，你做了很多，你让我很感动，可是我一直这么冒失，我……”
“你在说什么？”欧阳烁蹲下身子，问道。
南宫雨摇摇头，心里虽然很心痛，不过长痛不如短痛吧？“我很冒失，也很胆小，我做很多事都不会通过大脑，我不会像很多女人那样上得厨房，下得厅堂，这样的我很不完美。也许现在是我该离开你的时候了，我每次都会给你带来很多麻烦，我是你的负担。”
“什么？你说什么？你再说一遍！”他以为她会说出什么，可是她却说她要离开，准准许她离开的？她才在他的生命里出现短短的几个月，接下来的几十年由谁来陪伴？
“你的条件那么优越，你那么完美，你一定能找到一个让你省心的女人，我配不上你，我想我还是离开，这样对你是解脱。”南宫雨低着头道，说完这些，她的眼泪又有点控制不住地想要掉下来。
欧阳烁怒道：“南宫雨，现在看着我的眼睛，感情的事，不是配不配，而是感觉，不是任何一个人我都会付出我的真心，你别说配不配这样的歪理了，更别说把我推向别人！我以为这段时间我的照顾，能让你明白，我对你是真心的，我们是天作之合，天生一对！听到了没？”
“可是……”自己的肩膀被欧阳烁的双手给握住，这种力道让她抬头不得不看向他。
“可是什么？没什么可是的，反正我说的话你都当耳旁风是不是？你必须得留在我身边，知道不知道？没有你在我身边，那跟我同意家里人，随便娶一个女人有什么区别，爱情不是交易，也不是无休止的对比，你懂吗？现在跟我老老实实地说，你想不想离开？”欧阳烁问道。
南宫雨本来就很舍不得，听他这么一说，更是控制不住地撞到他的怀里，不停地摇了摇头道：“不想，我根本不想离开，只要你想跟我在一起，我就不离开你身边。”
“什么只要我想？南宫雨，这辈子你都是我的，这句话还不能代表什么吗？”欧阳烁道，他搂住怀里的人儿，她的哭泣让他的心都软了。
虽然她有很多这样那样的缺点，可是她的优点同样很多啊，这样复杂交织的她，才是让他一直倾心的女人啊。
“别哭了，很快我们就会有我们的婚礼，我和你还有南宫煌，我们才是一家人，在这之前，请把你的那些所谓离开以及把我推给别人的理论，全部都抛除，懂不懂？”
“嗯。”她使劲点头，可是随后她昂起脑袋，问道：“你说……婚礼？”
“婚礼。”欧阳烁确定道，“你不觉得你独自带大小鬼，对我来说是很不公平的事？所以你要用你的余生来还我……”
真的要和欧阳烁步入神圣的婚礼殿堂吗？她跟欧阳烁一起的婚礼？那会很幸福吧……
南宫雨从没想过，自己会有一天披上婚纱，和自己心爱的人接受神父的祝福，她没想到仅仅是自己心血来潮的恶作剧，现在成为一个参天的梦想。
白色的长婚纱一直蜿蜒到地上，精致的婚纱是从法国巴黎空运而来，盘起的头发后面别上头纱，略微施粉黛，就很绝妙的五官，双肩的锁骨更是显露她的魅力，她的手放在欧阳烁的臂弯里，前面是牧师，他正在看着他们俩，像是给他们最美的祝福。
后面的两个花童向人群撒着花瓣，南宫雨看着面前的新郎，一身白色的西装在他身上，显得儒雅而有气质，他和自己即将成为真正的一家人，她的心脏不停的起伏快速地跳动着。
这场婚礼有自己的爸妈，有对方的爸妈，都在支持他们，欧阳妈妈看到亲子鉴定上的认证，她只能选择接受，南宫雨毕竟是名牌大学毕业，况且有那么多荣誉证书，在国际上都有名，颠覆了之前她对南宫雨的印象，再说看在这么可爱的孙子的份上，她也就不从中作梗了。
“请问欧阳烁先生，无论贫富贵贱，生老病死，你都愿意和你面前的南宫雨小姐不离不弃吗？”牧师虔诚地问道。
“我愿意。”
“请问南宫雨小姐，无论贫富贵贱，生老病死，你都愿意和你面前的欧阳烁先生不离不弃吗？”
“我愿意。”两人之间实在发生了太多的事情，这些事情很多很有故事性，可是这么多事情组成了两人之间坚固的关系，他们愿意这样永远相依相伴。
南宫煌抱住奶奶的脖子，在一边小小地抹泪，爹地，以后一定要对妈咪好，知不知道，眼前最重要的事，就是给我生个可爱的弟弟或者妹妹。
他们经历的这么多事足够证明两人深厚的感情禁得住任何考验，如果这样的感情还不足以走入婚姻殿堂的话，怎样的感情才能？
南宫雨看着自己无名指上闪烁的戒指，她虔诚地闭上眼睛，感谢上天，赐予她这样一段美好的感情，我们一定会幸福的！

第225章 又一个情敌？
D市一年一度的全国著名商人宴会上，欧阳赫一身黑色的西装，十足的气场，五官的完美，这是少有的商界上的奇才，商业上的成就和他的年纪轻轻以及帅气，让他一直备受关注，他帅气的模样使他一出现就引起现场所有人的关注。
他深邃的眼睛不时地凝望手放在自己臂弯里的女人，她的肌肤白皙，头发盘到脑后，和欧阳赫穿着一样的黑色，黑色的露肩晚礼服包裹着她玲珑有致的身材，颈上的蓝色宝石是近期在纽约宝石会上被秘密买走的蓝色之心，她婉约一笑，让人沉醉。
这两个外貌上十分相配的人站在一起简直让人心里涌起一阵完美，好像他们是从童话世界里走出来的，不能碰触他们，欧阳赫近几年事业做的很有起色，D市的这场宴会只邀请来自全国的20名成功的商人，欧阳赫是其中一名，而且是最年轻的商人之一。
黎欣薇道：“我以为是简单的宴会，没想到会这么隆重，怪不得昨天你就催我准备。”
“每年的商业大会都有可能引起媒体的关注，你希望我带着别的女伴出现在电视或者报纸里吗？”欧阳赫反问道，唇角勾起一道温柔的笑容，和黎欣薇在一起整整6年了，她可从来没让他失望过。
黎欣薇心里涌起一阵暖流，嘴上还是不放过地道：“你就知道我会吃醋么？”
欧阳赫听言眉头微微一皱，在自己的小妻子面前，他总是无法像在别人面前那么自信，毕竟他知道她的魅力，每次只要人多，她必然会给自己招惹一些不必要的麻烦。
就像现在，已经有好几个人盯上了她，目光如火地放在她身上，难道她就没有知觉吗？该死的，这些人不想和他一起合作了吧？欧阳赫用绝对自信的目光扫向那些对黎欣薇怀有企图的人，这个女人是她的，绝对不能被任何男人亵渎。
所以欧阳赫和那些来宾交谈的时候，一直不让黎欣薇离开他左右，他强大的占有欲显示着他对女人的爱意，黎欣薇倒也没做什么，毕竟这种宴会，黎欣薇已经和欧阳赫共同出席过不少次了。
杯中的红酒晃荡着，里面红色的液体透着诱惑，这里的红酒都是89年法国普希丝产的顶级红酒，比拉菲更加珍贵，产量更低，年份更久远。
一个男人走进了两人的视线，和欧阳赫差不多的年纪，不，应该是比欧阳赫还略小一些。
第一眼看他，就能迅速吸引人的视线，咖啡色的西装配合手腕上的名表，一双皮鞋是法国设计师专门手工设计，每年才出产一百双，黑框眼镜让他更加有男人的知性美。
他有着跟欧阳赫不一样的帅气，欧阳赫的帅气含着一丝温柔和对黎欣薇的宠溺，这是一个陷入爱情里的男人，而眼前的男人是英气逼人看似温和的绅士，其实没有一丝情绪的人，他嘴角露出一个笑容，似乎在对现场所有人的讽刺，却那么吸引人，这男人就算怒目而视也是个极其帅气的人。
欧阳赫伸出手和这个商业上很大的劲敌握手，他向黎欣薇介绍，“这位是欧氏集团的……”
“欧如风，好久不见……”黎欣薇笑道，她已经向面前的男人展示她的笑容，这让欧阳赫皱眉。
而黎欣薇的话语吸引住了欧如风的视线，他笑道：“黎欣薇，好久不见，我们大概已经三年还是四年没见了吧？”
黎欣薇点点头，“差不多有那么长时间，没想到才几年的时间，你就跻身国内福布斯榜富人的第六位，未来你的发展空间还很大。”
“想不到你在关注我，我也在娱乐报纸上看过你跟欧阳总裁的新闻，当时我跟你说过，我不想做D市商业的领头羊，我要做到全国乃至世界，现在我实现了一半。”欧如风道，他的字里行间是他的骄傲和强大的野心。
一旁的欧阳赫一头雾水，包括他自己都对欧如风其人不是很了解，黎欣薇是什么时候了解的？她可从来没跟自己说过她认识这号人物！
“你们早就认识……”欧阳赫皱眉问道，媒体上都在讲欧阳赫是南方商人的代表，而欧如风是北方商人的代表，欧如风在私生活上似乎挺开放，不然也不会让小道报纸发表那么多新闻。
欧如风点头，“原来欧阳总裁不知道吗？黎欣薇是个很有胆识的女人，我们几年前就见过面，经过交谈我才知道，若干年前我旗下的公司做的项目之一有她父亲参与，那次她父亲受伤，我还亲自慰问过，有时候缘分还真奇怪。”
欧如风说话真好听，所谓的她的父亲参与的项目，只是父亲在欧如风所建设的分公司的场地里，意外从二楼上掉下来，父亲也只不过是一个小工人罢了。
“嗯，当时我并不知道我眼前的少年会变成现在的模样。”黎欣薇笑道。
她居然对别的男人笑，而且是这种会心的笑容，怎么？她觉得欧如风比自己好吗？欧如风看着黎欣薇的时候竟然一点都不避讳，两人眼神的交流让欧阳赫的醋意大发。
早知道今天会变成这种情况，他怎么也不会出席会议的。欧如风啊欧如风，两人合作已经有一年多了，他应该知道自己的脾气，这是妻子不是可以肆意把玩的名媛！
“看来你们还挺熟悉，我想你们应该单独聊聊，想必你们有很多话要说吧？”欧阳赫不动声色地道，事实上心中的醋火已经燃烧起来了。
他才不会在两人的面前表现出自己很吃醋的样子，黎欣薇的心是他的，不管怎么做，她也只能围着自己一个男人转，黎欣薇，你别忘了我们共同孕育了宝宝，我们才是一家人。
没想到黎欣薇和欧如风竟然同意了，两个人单独坐了下来，竟然一同离开欧阳赫的身边，找了个地方坐了下来，这对于欧阳赫来说简直就是奇耻大辱。
自己的妻子竟然喜欢跟别的男人说话，欧阳赫看向欧如风，这男人太不识好歹了，未来两人商业上的合作必定遭到影响，黎欣薇曾经失踪五年，欧阳赫不想给她施加压力，他不想女人再次离开自己，这种危机感让他的心情很是复杂。
不过他才不会显露出来，对情绪的掌控似乎已经成了他生活的一部分，他和别人谈笑风生，甚至和几个女人进行眼神上的交流，那些女人几乎把身体贴上来了，欧阳赫眼光瞥向黎欣薇，她还在不时地笑着说话，根本没时间吃自己的醋。
好像受到冷落的只有他一个人，这让欧阳赫很是不好受，大概天底下只有黎欣薇一个人敢和他这么做了，这女人无论做出什么超出常规范围的事情，都会被他接受，可是这次，对手竟然是一个商界冉冉升起的新星，也许此人很快就会成为自己的威胁。
吧台上，黎欣薇和欧如风分别坐在左右，她的黑色水晶鞋把她本来比例就很好的腿部拉长，她侧头和欧如风道：“怎么样，现在在D市，你似乎很红，你所带领的产品已经走向了世界。”
“还不错。你还不是和你的他破镜重圆了？”欧如风笑道，黎欣薇是他三年多前认识的，当时他正在纽约出差，高级酒店里他半夜感觉到手腕上的异常，没想到是一个美艳的女人，她手中的匕首正对准了他的颈子。
这可真让人害怕，后来证实只是虚惊一场，原先住在这个房间的客人刚刚退房，而他入住才不久的时间，黎欣薇找错人了，这应该是一个杀手，她的行动敏捷，一招就致人要害，魅惑的眼里尽是一种难以言说的性感。
只要是不错的女人欧如风都会打从心里地夸赞，他斜靠在沙发上，慵懒道：“感谢你手下留情，可否跟我说出你的名字？我对你很有兴趣。”
黎欣薇看着这个来自中国的男人，他的睿智和胆量让她佩服，她竟然忘了行动不能透露自己的真实姓名，她还是说了，接下来和他交谈了十分钟，成功地把他麻醉之后，黎欣薇离开。
没想到现在竟然和欧如风这么近距离地对视，缘分有时候真的是一件很奇妙的事，假如她不是弄错了时间，假如他不是正好入住，也就不会相见了，黎欣薇感叹：“认识你真是一场奇妙的旅程。”
“是吗？对于我，那更是。”欧如风道，在女人面前他一直是个很善解人意的男人。
“可惜我没看到你找到如意的女人，你身边的女人像走马观花一样，换了一批又一批，你似乎太寂寞，找到对的那个人，你就明白了什么是感情，就像我和他。”黎欣薇的代指欧如风清楚。
他的眼睛眯起，迷惑不解地道：“你怎么知道我在想什么？确实我没在生活中碰到一个让我失控的女人，当然失控的女人有时候很多，却不能让我失控而已。”
“你的话还真好笑，我说我会读心，你信吗？”黎欣薇道。
“好吧，我暂且相信，要知道很多事情除非摆在我面前，否则我是不会相信的。”欧如风道，“我记忆中倒是有个女人打动过我，不过那时候我很小，当然她也很小。我只记得在花园里溺水之后被人救醒，我经常做梦会梦见她，很邪门。”

第226章 好丈夫的人选
“是吗？”黎欣薇道，“有时候这是一种心理暗示，你应该去找她。”
“找过，并不管用，况且我很快就会结婚了，到时候你出席吗？”欧如风问道。
“我想你结婚的时候我正在夏威夷的渡假屋里，当然礼金是会及时到的，欧先生是个让我有认识需求的人，将来若是有如意的人，需要我帮忙的地方我一定帮。你喜欢什么样的女人？”黎欣薇笑道。
“安静婉约有内涵，一定要独立坚强，单纯一点的，外貌上当然有一定的要求。”欧如风道。
“是吗？我好像认识这么一个人，跟你说的条件很符合，不过你的未婚妻不会生气吗？如果我把她介绍给你的话，我是不是做了坏人？”黎欣薇问道。
她在机场认识的一个女人，漂亮到无法形容，主要是女人的气质给她很大的震撼，那么安静的一个人，静静地坐在自己的位置上，拿起笔，在纸上写着短小的诗句，女人离开去卫生间的时候，她看到她的书封面上的名字，苏凝熙，这可真是个好名字。
后来竟然在海滨城市又遇到了她，两人还真有缘分，只是苏凝熙似乎也有一定的心理问题，安静地让女人都心疼，柔弱的外表和刚烈的性格很是吸引人，不知道这样的女人和欧如风到底适不适合。
简单地了解过后，黎欣薇觉得比起几年前欧如风的心理封闭更严重了，想必他自己也清楚这一点，黎欣薇不想在他面前把事情说的那么明白。
她不得不得出结论，欧如风若是喜欢一个人，会经历很艰难的痛苦期，就算这样，结果还不一定是好的，这可是一个悲哀，他的俊美和抱负以及他的为人都是顶好的，总觉得他爱面子，喜欢和自己过不去，喜欢谁就会努力地折磨谁，这太可怕了。
直到宴会快要结束，黎欣薇才走近欧阳赫的旁边，“已经二十分钟了你还在喝这杯酒，这酒很难喝吗？而且你的表情好像有些不对劲。”
欧阳赫轻描淡写地道：“我很正常，没有什么不对劲的，你和欧如风的交流很畅快嘛，是不是已经交换了双方的联系方式了？”
黎欣薇一听就知道欧阳赫心里的醋意，她故意装作不知道的样子道：“是啊，欧先生人很好，他还邀请我天热的时候，去他的避暑山庄。”
“是吗？你们聊的很深入，很好……”欧阳赫的脑门上的青筋有点暴露，黎欣薇，你在挑战我，真想立刻把女人带离此地，狠狠地把握住她，不让她有逃离的可能。
她就不能安分一点，做一个小女人，乖乖地待在他的身边吗？这些男人都不是什么好人，而欧如风，只要是不错的女人，他向来来者不拒！
“嗯。我看你和其他几个女人的互动也挺好的，她们的手快要搂住你的脖子了，而你的身子贴近她们，倒是很火热，我想明天的娱乐头条你是跑不掉的。”黎欣薇喜欢这种和欧阳赫斗嘴的时刻，看到他无话可答，想怒不敢怒的模样，就让她心里有点想笑。
两人针锋相对，刚来的时候那种契合度降低了不少，而这一切欧阳赫都归结为欧如风的从中作梗！
欧阳赫怀着不良的态度和欧如风打了一声招呼，这男人可能看着自己吃醋的模样而得意吧？欧如风给欧阳赫的感觉从来没有这么坏过，今后他要杜绝这个男人和黎欣薇的接触！
宴会一结束，欧阳赫就拉着黎欣薇的手离开了现场，豪华跑车里，黎欣薇捂着手腕道：“欧阳赫，你把我的手给弄疼了，干嘛那么凶？”
“凶？你认为我对你凶吗？那你呢？你和那男人亲密的样子可真叫人羡慕，你们什么时候认识的？是什么场景？你觉得他如何？”一连串的问题问出来，欧阳赫居然没认为自己的问题太多，大概是怒到了。
“我觉得他很好啊，绅士风度和帅气并存，经济实力也很不错，确实是个作为丈夫的好男人。”黎欣薇冷静地道。
“什么？你说丈夫？”欧阳赫这下脸色更难看了，她居然说欧如风是作为丈夫的不二人选，这意思是她的丈夫是欧阳赫就不好了吗？
黎欣薇没再说话，而欧阳赫也冷静下来，车厢里安静无比。黎欣薇叹了一口气，小手抓住欧阳赫的大手，他的耳朵居然因为这小动作而红了起来，有些气息不稳地道：“你要做什么？”
“欧阳赫……”黎欣薇的身躯贴近他的，双手捧起他的脸颊，让他的视线看着自己的方向，“他再优秀，那是他，我只爱你一个人的啊。”
他刚才的醋意减少了一半，她似乎不怎么喜欢说什么甜言蜜语，觉得有些不适应，而此刻她少有地说了她爱他，欧阳赫心生摇曳，却口是心非道：“我看不出来。”
她嘴角扬起一个微笑，红唇嘟起，贴上他的唇，火热的吻终于让欧阳赫坚持不住自己的骄傲！
与其同时欧如风正开车驶向家的方向，他完全没有即将要结婚的幸福感，婚姻不就是一个形式吗？早到家意外的发现，就是自己的未婚妻苏紫然和另一个男人在别墅附近的大树下激吻。
欧如风调转车头，离开此地，该死的！他的未婚妻居然做出这种事！看来这场婚事必须得取消了！他欧如风不允许背叛！
原来女人都是这么水性杨花！那些和他接近的女人，有多少人是为了他的钱？
所谓的真正爱情根本就不会在他的身上存在！
苏家的女儿都是这么开放的么？苏紫然平时表现的好像很乖巧的模样，没想到都是假的！想必苏家的小女儿苏凝熙也不是什么好货色！
D市是全国闻名的海滨城市，拥有着迷人的美景，还有着无与伦比的经济实力，这里有很多和国际市场合作的机会，使这里成为投资商的大爱。
全城市的交通在今天几乎全部停止，除了公交车之外，任何车子都不能在路面上行驶，而这一切都只是因为一场婚礼的到来。
谁都知道今天是苏家和欧氏家族两大家族的强强联姻的日子，苏紫然和欧如风的婚礼早就在媒体上大肆地报道，商界还是政界的很多显赫人物都有到场，参加这场令人瞩目的婚礼。
苏紫然和欧如风的感情不冷不热地持续了三年，今天终于是两人步入婚礼殿堂的一天。
苏紫然却在关键时刻失踪不见，苏家二老焦急不已，这可怎么办啊，新娘不出席的话，这么多人看着呢，又不是小家族，这样盛大的消息，整个城市都知道了！
苏爸手中的拐杖不停地杵在地上，怒气冲冲地道：“这紫然平时在家里最听话了，怎么到临近婚礼的时候，人却不见了？唉！是想把我们苏家的脸全部都丢尽吗？”
苏妈伸出手替苏爸顺气，“她不是和欧如风感情处的很好吗？关键时刻人到底去哪里了，不知道家里有多急吗？这孩子怎么能这么不听话，实在是气死我了！要是今天她还不回来，就别进这个家门了！”
要知道苏爸苏妈很尊重女人，这次的婚事也是预先问过女儿的看法，当时她是同意的，可是这关键的时候，她怎么可以抛弃爸妈的道义于不顾，这样下来苏家还有什么脸面！
“老爷、夫人，欧家的人问我们什么时候能把新娘子送上车，那边的喜车已经在等了。”一个女佣冒冒失失地走进说道。
苏爸听到这话气更加顺不了了，他满眼浑浊地看向周围，这栋房子他住了五十多年了，三十岁才得大女儿，没想到……
“哎呀！该怎么办！怎么办啊！马上就要来人了，可是这边却没人能够去！惹恼欧家可不是什么好办的！”苏妈不停地转身，她都要急疯了。
“爸、妈，姐姐呢？不是说今天她要当新娘子吗，可是她人呢？”苏家的小女儿苏凝熙走过来，问道，轮容貌小女儿比大女儿更要水灵，而且性格更令人打从心眼里喜欢。
苏妈不觉计上心头，她道：“凝惜啊，你姐姐在婚礼前临阵逃脱，现在爸妈不是没办法吗？你去代替姐姐嫁了好不好？反正欧家的家庭背景那么好，你去的话一定不会吃亏的。”
苏凝熙脸上露出不可思议的表情，她急道：“妈！你说什么啊？姐不在了，你就找她啊，要嫁给欧家的人是姐姐，不是我啊，再说我已经有了林子云了，你们不能牺牲我来成全两家的情谊吧？”
“凝熙，来，喝杯水啊，别激动，我刚才只是一时才想到这么奇怪的法子，你别生妈的气啊，来，先喝点水顺顺气，会好点的，你试试看。”苏妈一脸歉意地说道。
苏凝熙不疑有他，接过水，几口气就喝光了，可是喝完之后，很快她就感觉身子好软，全身使不上力气，她看向妈，只见罗妈眼里全是纠结，“凝熙，对不起，妈没办法，要是欧家人一生气，整个家族都得玩完……”
“妈……”苏凝熙眼里含满泪水，她从来没想过，她以前挺期待的姐姐的婚礼，会变成她的，而她一点也不想嫁给那个欧如风！他在商界素有黑面操盘手之称，他的冷血无情让她感到害怕，更不用说姐姐没有嫁给他，选择逃跑，他会怎样地生气自然不必说！

第227章 替嫁新娘的命运
苏爸摸了摸女儿的手含泪道：“孩子啊，怪就怪你的命不好，现在这个时候，我们也不能不忍痛割爱了，千万别怪罪爸妈，爸妈也是逼不得已。”
她一直以为自己是爸妈最宠爱的女儿，没想到爸妈却因为家族的利益，而把她的未来葬送！
苏凝熙被化上妆带上车，她本来就和姐姐有六七分相似，加上化妆的缘故，一般人很难看出两人的不同，旁边的两个是苏爸苏妈派着跟随苏凝熙左右的女佣。
她被下了药，身体瘫软，还得要人扶着，见到苏家的人就说小姐今天身体不好就是，比没有新娘子要好吧？
苏凝熙哀伤地看着宾客满座，她今天成为一个新娘，成为欧家的媳妇，可是她根本不想嫁入豪门，更不想招惹到那个行事如风，雷利风行的欧如风！
婚宴的时间已经到了，可是新郎却没有到，为什么这场他的婚礼，他却没有出现，苏凝熙却在暗自庆幸，她不想看到这个坏蛋，自从看到他的第一眼，她就觉得这男人太可怕了！
她处处躲着他，她不喜欢这样的男人，她喜欢的是跟林子云那样的男人，他有文化素养、尊重女性，会事事顺从她的心意，会体贴她，可是今天一切都结束了。
她的爱情在今天终结了，她好恨，好恨这个世界，昨天她还是上帝的宠儿，今天就被无情的抛弃，她想掉眼泪，可是她又不想给苏家丢面子，苏家的家庭教育，就是把家族的荣誉当成命，她不能丢掉大家的命！
“各位，真不好意思，刚才犬子打过电话过来，说是公司有很大的事情，要他亲子处理才行，可能会错过婚礼，希望大家海涵。”欧爸走出来抱歉地说道。
苏爸苏妈本来就喜欢面子，宝贝女儿结婚，可是欧家的新郎却不出现，这到底是怎么回事啊？
难道欧家的事业就这么忙，连婚礼都可以不出现！苏爸苏妈虽然气，但却也无可奈何，只能把丑吞进肚，欧家你既然不来新郎，那我们换了个新娘，应该也可以吧！情理上还算过的去！
苏凝熙的难过只能埋藏在心底，她真的不清楚为什么姐姐今天会逃跑，什么事情都埋在她一个人身上，她觉得很沉重，姐姐，你回来好不好，我不想当什么豪门新娘……
前一天还好好的，姐姐一点不想结婚的情绪都没有，她是蓄意的还是临阵逃脱？
只因为姐姐的离开，从此她就要承担姐姐一切的义务，把以前那个苏凝熙的一切都要抛掉吗？
夜晚很快来临，就是婚礼的结束欧若风也没出现，苏家人弄的一直下不了台，欧如风怎么回事？就算他有事，就不能出现一下下吗？这样算什么事？
不给苏家人一点面子，苏家再怎么说也是当地有头有脸的家族！
苏凝熙患得患失地看着苏妈苏爸的离去，只剩下她孤单一个人坐在无人的房间里，房间的装潢很豪华，床上坐下去也很软，奢华的房间显示房间主人的身份高贵。
她的双手死死地扣在一起，她和林子云真心相爱，现在却要被拆散，她不想和林子云分开，她不能就这么甘心地生活在欧家。
她还年轻，她还有很多事没做，她还有很多梦想要去完成，在今天之前，这些都是有希望的，而从今天之后，一切都与她无关，一天之内她一无所有……
她捂住脸颊，害怕即将和她对峙的男人，她垂下头，害怕极了，关于欧如风的传闻，她听到过很多个，听的最多的是他的残暴，这男人似乎跟任何一个女人都不会好脾气，当然他从来没有虐待过女性。
等了半天还是没有欧如风的一点点消息，她已经在紧张和焦急中有些疲倦，她靠着床，眯上眼睛，不知道是因为太累还是因为什么，很快她就靠着床头进入睡眠状态。
不知道什么时候，她闻到一股的酒气，她最不喜欢酒精的味道，她难过地睁开眼睛时，不禁吓了一跳，一个上身穿着白色衬衫的男人正在向她走来，这男人正是欧如风！
他的面上带着无与伦比的霸气，他的头发不长，他的发丝略带棕色，眼眸是他最吸引人的地方，如一汪深潭，一望见不到底，他高挺的鼻梁让他的五官显得很立体，薄唇透露着他个性无情，他一步一步地向她靠近，那双鹰眸正在注视着她，他似乎不想放过她的任何一个表情。
他要做什么……苏凝熙不断地往后挪，她对面前的男人有着深深的恐惧感，她的声音有些颤抖，“如风……你……你要做什么……”
“你说呢？今天是我们的新婚之夜……”欧如风道，他虽然喝了一些酒，可是走路的步伐很稳健，更不用说他现在意识，想必是很清晰的。
对于这样清醒的欧如风，她根本就没有机会去伪装，她和姐姐的个性太不相同，姐姐外向性格开放，她婉约文静，不太爱说话。
“不……我不是……我……不是……”苏凝熙不知道去说什么，她只能断断续续地说出几个字，而欧如风显然一进来就发现了什么，此刻他正站在她面前，看着她慌乱的举动。
果然不用她装，就能被他发现了她的身份吗？为什么是她？太不公平了！命运为什么这么公平，屡次把不公推向她，她根本不想看到面前的男人，一点也不想！
“为什么和我结婚的人会是你……”欧如风修长的手指毫不留情地捏住她的下巴，逼迫她看着他的视线，她心里的恐惧感不断地升级，她的身子在不住地发抖，“你姐姐呢？说！”
“姐姐她……”面对欧如风的逼迫，她就更说不出话来，她要是说出姐姐无故逃婚了，他会不会更加生气，记忆中每次欧如风和姐姐的相处，都让人神经紧绷，似乎他的脾气不好。
看着面前的女人缩着身躯，像一只失去翅膀的小鸟无助地看着他，像是对他在乞怜，欧家就是这样敷衍他的？还是舍不得大女儿，还是觉得嫁给欧家这样的大好机会，还是让给家里的小女儿？
苏凝熙精致的小脸比起活泼的大女儿，有着让人无法忽视的清纯和气质，白色的抹胸婚纱更衬托出她的肤色如凝脂，她的唇不点而红，大眼睛眨巴眨巴地时候，很能激起男人的同情心。
“你以为装无辜就能得到我的原谅了？想不到你苏凝熙也是这么贪慕虚荣的女人，怎么样，今晚我就让你做我的一夜新娘，明天把你这个残次品退回去！”欧如风冰冷地道，女人对他来说从来都只是无聊生活的调剂品。
迄今为止，他还没遇到一个真正让他疯狂失去理智的女人，就算她的姐姐，也只是恰好撞到枪口上罢了，欧家希望赶快拥有一个后代，他只是在一群女人中挑选一个看的最顺眼的。
可是苏家太过分了！居然中途调包，到底真正的意图是什么，他不知道，但是他可以肯定床上这个装可怜的女人是个只看到金钱的物质女，不然她也不会伙同父母上演这么一出戏！
“我没有装无辜，请你放过我，我也是被逼的……”苏凝熙委屈地道，她希望可以受到欧如风的同情，她渴望他能够放过她，他根本就不喜欢她，他应该不会用强的吧……
“被逼的？好一个被逼的，这是我听过最可笑的话了，谁都知道你们苏家现在正在走下坡路，是不是想通过勾引我们欧家，让你们家族的事业再次腾飞？”欧如风眯眼看着面前的猎物，她确实很美，这种灵动的美让他滋生了一些兴趣。“苏凝熙，如果这是你们家人渴望的，那么我可以勉强尝试……”
他的手轻抚她的脸颊，很好的触感，软软的皮肤和几乎没有瑕疵的面部，苏家两个女儿的外貌确实很天然，不用怎么化妆，就能吸引一大批男人。
她躲过他的手，“欧如风……我知道是我们家对不起你，可是你不能对我……对我……”
她是无辜的，逃离的人是她的姐姐，而她是被下了药，可是她没有说出口，就算说出来，面前这个男人也不会相信她的，他是不是以为她是一个为了钱可以出卖自己的女人？
“怎么不能了？既然你嫁到我们欧家，你就是欧家的人了，你想那么随便想来就来，想走就走，那是不可能的事！”欧如风的双手压住她的小手，冷冽地道：“女人的招数我见的多了，别在我面前欲擒故纵……”
她拼命地摇头，可是最后还是被欧如风欺上了唇，她想反抗，可是她这么柔弱的身子，怎么能抵挡住身材高大的欧如风？
他尝到甜头，更加过分起来……她有些冷地缩紧了身子，她身上在颤抖着，美丽勾人的双眼不停地流着眼泪……
想起姐姐小时候抱住她，说要保护她，要给她最好的保护伞，要她在一家人的保护下，像公主一样长大。
想起爸妈对她的教导，对她的爱怜。
想起林子云牵着她的手，走过日本的樱花大道，那时候很温馨。
可是一切的一切全都被毁了！她什么都没有了！在欧如风的动作之下没有再回去的可能，她一夜之间从大家的宠儿变成弃儿……

第228章 割腕自杀
其实在十八岁生日的那一天晚上，她喝了一点点酒，睡在姐姐的房间，可是黑暗中一个男人很快就抱住她的身子，第二天醒来，她看到旁边躺着的男人，欧如风！
姐姐的未婚夫和她……她只能忍住痛苦，咬牙一个人承受，她不能破坏姐姐的幸福，更不能让苏家上下跟着她为难。
他接连两次欺负了她，她处处躲他，没想到她还是战胜不了命运的安排，她已经流不出眼泪了，这就是她的人生的话，她希望之前的宠爱从来没有过。
为什么让她在温室里长大，面临的却是这样残酷的事实！她接受不了这样的事实，应该只是梦吧？梦才会这么痛，梦才会这么让人无法逃离。
不知道持续了多长时间，欧如风终于停住了，他没有投入他的感情，他只是把她当成发泄的工具而已，这样的自己，是不是很可悲？
苏凝熙紧紧地抱住被子低声哭泣，她很难想象自己会接二连三地面对这么多，她很喜欢林子云，他知道她的事情之后，表示过他的不介意，本来他们可以很好地在一起的。
可是这一切全部都被欧如风给破坏掉了，这个男人从来不会考虑别人的情绪，所以姐姐才会这么想逃离吧？他简直就是死神派下来惩罚她的！
“你也不过如此，你们女人还不是简单的物质生物！”欧如风冷冷地道，“别在我面前假惺惺地哭泣，想必现在你很高兴，你这个二手货还能有销路？”
苏凝熙用愤恨的眼神看着欧如风，她抱着被子裹住身体，她靠在沙发上静静地发呆，这样的自己是不是像一个丧家犬一样没有尊严？
可是那男人还用那样的语言来侮辱她？她以前的性格虽然没有那么活泼，但起码她不自闭，自从发生了那件事情之后，她的性格大变，心理阴影让她很惧怕和陌生人的接触。
哪怕是从新闻上看到一点关于欧如风的信息，她都会害怕不已，这男人简直就是她的梦靥！
可是怕什么来什么，欧如风是姐姐的未婚夫，她再怎么躲，还是会看到他，她深深地惧怕这男人，每天晚上睡觉，她都会有些失眠，而失眠都是因为那个梦境，自己被侵犯的梦境！太可怕了！
这一切为什么要她来承受？欧如风已经睡着了吧？他这么冷血的魔头，她有时候真的想拿一把刀刺进他的身体里，看他到底会不会疼！
他给她造成的伤害，他一点都不知道，他凭什么再次来揭开她的伤疤？笑她是二手货，可是这到底是谁造成的！
苏凝熙忍着身上的疼痛，慢慢地走到浴室里，看着镜子里的青紫淤痕，她捂住脸颊痛哭，她蹲下身子，哭累了，拿起蓬蓬头冲刷着身体。
可是怎么洗都洗不了身上的脏，她太肮脏了，她憎恨自己，要是她能选择死亡，是不是会立刻解脱？可是她舍不得，舍不得父母，舍不得林子云，天生的责任感，让她不敢去做很多决定，所以注定她懦弱……
第二天清晨，欧如风听到外面啁啾的鸟声，欧家的别墅坐落在郊区，并不是因为郊区地价较低的原因，而是这里清静，欧家二十年前就搬到这里，周围栽种了树木，环境不错。
欧如风睁开眼睛，看了看旁边的钟表，现在的时间已经到了上午九点，昨天晚上他喝了一点酒，否则生活极其自律的他不会睡到现在才起来。
房间的光线比平时要暗，窗帘全部被人为地拉上了，床边没有苏凝熙的身影，沙发上也没有，他巡视了四周，最后在离他床最远的墙角处看到一个身影。
她的身躯是那么娇小，她缩着身子，坐在冰冷的地上，双手抱住弓起来的双腿，眼神无助地看着地上。
“你在干什么？别以为你这样，我就会对你怜悯，该是苏家的账，就该由苏家来还！”欧如风道，他穿上衣服，下了床，还没走到她的面前，她就捂住双眼，“别过来！求你别过来！”
她好害怕，昨天晚上和十八岁那天晚上的事情惊人地重合，这对她的打击很大，“你出去！我不想再看到你！”
泪水透过指缝间不停地往下落，她不需要他的可怜，他的无情她早就猜到了，她现在只想一个人待一会儿，不想看到任何人，特别是不想看到欧如风。
欧如风向来就不喜欢黏的女人，他根本就没花时间去探究她的难过，绕过她，直接走出房门，这样的女人小技俩太多，以为他会这么快就被打动，休想！
欧如风一下楼就见到苏爸苏妈二老坐在沙发上，对面坐着的是自己的爸妈，怎么苏家人今天还有脸过来，是给他一个看似很合理的解释，还是假惺惺地当面道歉。
“如风啊，过来坐，你岳父岳母一早就过来了，我想你可能还在睡觉，我就没有叫你起床了。”欧妈笑着说道，不管怎么说，儿子是家里的骄傲，他一直反对结婚，现在结婚对于他来说也算了结了一桩事。
“没什么，我的心情可没有岳父岳母看起来的那么好。”欧如风并没有给苏家面子，说话一点尊重的意思都没有，对于他来说，只有永恒的利益，没有永远的亲戚。
“如风！你怎么说话的？”欧爸严肃地道。
闻言苏爸苏妈的脸上瞬间苍白，他们目光躲躲闪闪，生怕欧家会立刻兴师问罪。
“你问问他们！新娘竟然不是苏紫然而是小女儿苏凝熙，根本就是个二等货，还想嫁到欧家来！”欧如风怒道，他向来不喜欢被人欺骗，他虽然不看重婚姻，但是在换人这么大的事情上，他还是无法容忍的。
欧妈一听就站了起来，“你说什么？嫁到我们家的不是子然而是凝熙？”
要知道凝熙这孩子小时候是挺可爱的，也惹人疼爱，可是最近几年一直待在家里，不喜欢出门，这样安静自闭的女孩子，她实在喜欢不起来。
苏爸也站起来，叹了一口气道：“亲家母，你冷静一点，如风，你也冷静一点，我这是没办法的事情，紫然她……”
看来纸包不住火了，苏爸只能说出来，都说家丑不可外扬，他算是脸都尽了！
“紫然在结婚之前就离家出走了，只丢下一封信，这次婚礼这么大的排场，我们又不敢临时取消，得罪那么多人，只能把凝熙送过来，我们对不起凝熙啊，这都是没办法的事，有时候孩子也决定不了她的命运。”
“紫然她逃婚？”欧爸有些不能接受，在他的意识里，紫然虽然有时候做事情有些欠妥，但是逃婚这种事应该不是她能做出来的。
“唉，都是我教女无方，我让小女儿嫁到你们家，只是希望能隐瞒一天，等到把紫然找到，再送到你们苏家。”苏妈面红耳赤地道。
都是商场上数一数二的家族，都好面子，这么的纰漏让两家人都无光。
“你是说……她只是临时救场来的？”欧如风的面色有些异样地道，可是昨天他没有听她的任何解释，就强要了她！
“嗯。所以今天早上我们过来是要人的，我们保证会尽快把紫然给找到。”苏爸不停地表示他的歉意。
“这怎么行呢？人都已经嫁到这里来了，再说如风……昨天你们有没有发生了什么……”欧妈问道。
欧如风深邃的眼神透露了一丝端倪，他没有否认，这次的婚礼让他有些头大，本来很简单的事情，在苏家的搀和下，变成这样，这并不是他想看到的。
或许这也是他不想结婚的原因，和一个女人踏入婚礼的礼堂，被众人看着，将来两人之间出现裂痕，会被所有人的流言蜚语给压倒。
苏爸苏妈看到欧如风这样的表情，大致都猜个差不多了，他们表面上表现的很为难，很难过，其实心里还是有些欣慰的，紫然不知道什么时候才能找到，小女儿嫁到欧家来，既然生米已经煮成熟饭，要是这么定下来……
“现在凝熙她在哪里？”欧妈问道。
“在楼上。”欧如风淡淡地说道。
“不好了！少爷！少奶奶在房间里割腕自杀了！”女佣慌慌张张地跑过来，脸上全是惊恐。
这一下把全家人都吓的够呛，苏爸苏妈面面相觑，更是难过地跑上楼，虽然家族很重要，女儿也很重要啊，再怎么样女儿还是心头肉！
欧如风打开房门，就看到苏凝熙躺在地板上，旁边还有一把锋利的水果刀，地上留着一摊血迹，而且血迹还在不停地往外流。
苏妈看到之后当场就晕了过去，欧如风皱眉冷静地打了电话，“喂，医生吗？这里有个伤者，你们快点过来！”
她为什么要自杀？欧如风眼里闪过昨天晚上她的反抗，和她不停从眼眶里流出来的眼泪，以及之后她躲在墙角的种种迹象，他低声咒骂一声。
很快医生便赶过来，把她抬上担架，送往D市最好的医院。
欧爸厉声问道：“如风！怎么回事？好好的一个人，怎么早上就自杀了，你对她做了什么？”
欧如风道：“我不知道，现在别问我，有什么事等她醒来再说！”
第一天结婚，第二天新娘就自杀，这要是传到媒体上，肯定会乱了套了！

第229章 一颗破碎的心
欧如风也赶往了医院，手术室里抢救了五个小时，医生才出来道：“好在发现及时，要是再晚十分钟，就是出现奇迹也不可能救活了，伤口很深，还是好好安抚病人的情绪吧。”
苏爸点头，终于好受了点，要是这全家人最爱的小女儿出了什么事，那他们二老怎么办？终生活在痛苦当中吗？
欧如风目光复杂地看着躺在担架上的女人，她脸色有些苍白，嘴唇由于失血，有些发白，她的眉头现在还是皱起的，可以想象她是遇到多么大的打击。
苏凝熙醒来已经是两天后的下午了，她睁开眼睛时，看到身边站着满含泪水的父母，她还没死吗？为什么她没死？好不容易确定要离开这个人世，是她的刀用的不够力道吗？
苏妈捉住女儿的手，声泪俱下地道：“女儿啊！你怎么就那么想不通啊！我不是跟你说过了吗？什么事不要逼你自己，你到底是遇到什么事，这几年都没给我省心。”
苏凝熙到发声的时候，才发觉自己的喉咙有些难过，声音嘶哑地让她听不出来自己原来的声音，“爸妈，你们别担心，以后我不会这么做了。”
他们怎么能想到自己到底遭遇了什么？心中的那个秘密就算是最亲密的好友，也不能说，长期以来，她生活在自己编制的压力里，渐渐地有些自闭，不爱多言。
要是对爸妈说，他们大概会对自己很担心吧，说出来不能解决问题，而且让父母伤心，她又何必说呢？
看到爸妈这么难过，她也觉得自己这次太鲁莽了，她自己是解脱了，可是爸妈却为她担心受怕，她内疚地低下头，“你们别担心我了，我只是一时想不开，以后我肯定改。”
凝熙太懂事了，她不想给爸妈带来一点点的麻烦，这样的孩子很让人心疼，也更让人不放心。
“你们找到姐姐了吗？”苏凝熙问道。
苏爸叹了口气，“还没有找到她的消息，你先别着急，我们会研究出最好的解决方法的，只要你不寻死，爸妈就心安了……”
连这么坚强的爸爸都哭了，苏凝熙实在于心不忍，爸妈养育她多年，她不该这么做。
病房的门被打开，是欧如风！
苏凝熙翻了个身子，把背部对着欧如风，她不想看到这个男人，她今天的惨状全部都是拜他所赐！他还来干什么？是继续奚落她，还是想怎么样？
“我想跟她单独聊聊。”欧如风开口道，他知道苏凝熙不想见到自己，但是接下来的话，他必须要说，而且不能让双方的父母知道。
苏妈有些担心，被苏爸拉了出去。
欧如风道：“我知道你不想见我，但是我必须得说，你们苏家欠我的，你有这个责任去还，要怪只能怪你姐姐。”
“你到底想要怎么样？现在看到我这样，你还不满意吗？欧如风，别以为所有人全都欠你的，总有一天你会知道今天的你是多么可笑！”
真好笑，他毁灭了她，现在却还说苏家欠了他的，到底是谁欠谁的？
她的双唇有些颤抖，心脏在情绪的刺激下，有些不平稳地波动着，欧如风的大名谁不知道？可是只有她知道这个男人多么残忍！
欧阳烁道：“可笑？是吗？对于我来说，随随便便地结束自己生命的人，是最可笑的，你连面对生活的勇气都没有，我难道应该看得起你吗？”
“我不需要你的看得起，对于一个公司来说你说的话，份量是很重，但是对于我来说，我一秒都不想看到你，请你给我出去。”苏凝熙情绪失控地道，她的眼泪吧嗒吧嗒地掉到枕头上。
心里难过极了，欧如风这像谜一样的男人，她根本就不想去探究！
“哭有用吗？现在还是想想接下来怎么办！”女人真是麻烦，遇到了一点事情，就只知道自杀、哭泣，这些根本就不可能能解决掉问题，欧如风冷静地说道：“我也想了两天，我们签订一份合约，怎么样？”
“合约？什么合约？”他又在打什么主意？苏凝熙两次被伤害，她已经不相信面前的男人了，她缩着身子，所有的痛苦都自己单独吞下。
“你姐姐不是一天两天能找的到的，再说逃婚的女人，我根本就不会考虑再娶回来，机会我只会给一次。”欧如风冷酷地道：“马上和你离婚也不太可能，一年的期限，你给我一年期限，我们就离婚。”
“我凭什么相信你？我只想快点回到自己的家。”苏凝熙道。
现在的她正在全力备战状态，他说任何话，都会遭到她的质疑，这样的她真像一只缩起来的刺猬。
“这是最快的捷径，不管你相信不相信，这一年内我们同床，我不会再碰你，只要一年期限满了，我可以跟你离婚，我不想外界人笑话我们欧家薄情，这么快就和结发离婚。相信你也不想你们苏家没面子吧？”
苏凝熙想了一会，她现在是很想离开欧如风的控制，这男人屡次给她的伤害，让她身上已经千疮百孔，她道：“我希望在合约规定的期限内，你能够坚守你的承诺。”
“你认为我像个不守承诺的人？”欧如风皱眉问道。
苏凝熙道：“我不知道你信守不信守承诺，我对你这个人完全不了解，不管我签还是不签，最终我都是吃亏的那个，这个无法挽回！”
她已经没有了爱人的能力，如果一年之后她离婚，她没有再爱的勇气和能力了，她已经变成这样子，还奢望能有什么样的感情赐给她？
林子云，对不起，我不得以选择这样的道路，以后你还是忘了我吧，看来老天根本不想让我们走到一起，我这么倒霉，你跟我在一起也会厄运连连的。
而她的厄运就是面前的欧如风。
她和昨天的软弱有些不同，现在的她对自己充满了仇视的心理，欧如风其实想说，昨天晚上她的不配合，并没有让他享受多少快感。
可是话到嘴边，他又没再说了，对于这样的女人，他突然兴起了一股征服的欲望，要是得到她的心，会怎样？
“离婚之后，分得的财产就是给你最大的好处。”欧如风道，对于他来说，没有哪个女人是不想要钱的，钱可是个顶好的东西。
她不是那种软弱可怜的女人，虽然表面比较文静，可是一旦遇到威胁，她会表现出与自己表面性格不符的强硬，她不会傻傻地说不要钱，她虽然不稀罕钱，可是跟什么都没有想比，她只能选择钱，欧如风就算看轻她又怎么样？两人一直保持仇视，这样最好！
她道：“好，合约拿来，我现在就给你签。”
欧如风嘴角勾起一个残酷的笑容，果然这一次他又是用钱解决了一次危机，果然商场还是人际关系，好处是少不掉的。
他拿出早就准备好的合约放在苏凝熙面前，苏凝熙匆匆看过文件，欧如风的这份文件具有法律效应，他考虑的很周全，苏凝熙苦笑，原来一个人的生活是可以用金钱来购买的。
欧如风满意地看了看合约，道：“很好，这份文件我准备了双份，一份留给你做保留。”
苏凝熙摇摇头，“现在我不太方便，我不想让我爸妈知道这件事。我们之间没有信任，没有情感，更不会出现我不希望看的，我希望你能信守你所谓的承诺。”
欧如风干脆地道：“只要你保证你能做到，我自然也能做到。”
苏凝熙道：“我根本不用保证，光是听到你的声音，我已经够讨厌的了，欧如风，你是第一个让我觉得恶心的男人。”
什么？她说他欧如风是她第一个觉得恶心的人？他欧如风什么时候被别人这么评价过，这是对他的侮辱！但是跟一个刚从死亡线上爬起来的女人，他不想去计较那么多。
反正他已经达成了他的目的，不是吗？
苏凝熙看着欧如风的背影，他修长的身子，他的背影很帅气，可是跟他这个人想比，苏凝熙觉得这真是绝好的讽刺，上帝把一切外形的好条件，全部给了他，真是浪费！
欧如风前脚刚走，后脚苏爸苏妈就走了进来，紧张地问道：“女儿怎么样？欧如风没跟你说什么伤害的事情吧？”
苏凝熙虚弱地摇摇头，“爸妈，没事，他说了他不换姐姐回来了，从今以后我就是欧家的少奶奶，欧氏集团第三代长媳。”
“是吗？谢天谢地，凝熙，你知不知道，妈担心死你了，生怕你会怎么样。”苏妈说道。
苏凝熙露出一个笑容，安慰地道：“没什么的，经过这一次的事件，我也知道了生命的可贵，我不能浪费上天给我的生命。我现在有点累，爸妈，你们让我单独待一会，好吗？”
苏爸点点头，“凝熙，你的命是最好的，有风水大师和算命大师，都说过你每次都能逢凶化吉，将来也是好命，我相信你，女儿，你是爸爸的骄傲。”
苏爸和苏妈一离开房间，苏凝熙就躲进被窝里哭泣，很多时候生命有很多让人无法化解的痛楚，对别人来说能成为欧如风的妻子就是最大的幸福。
可是这什么狗屁幸福，她根本就不想要，她只想跟喜欢的人，在海边漫步，或者静静地喝下午茶，如此而已，金钱都是身外之物，钱够用就行，她并不需要太多。
作为欧如风的妻子，她只能拥有一颗破碎的心……

第230章 恐惧的夜晚
在医院里安心静养了两个星期，她才回到欧家，她出院的时候，欧如风并没有来接她，而是司机来接的，他应该也知道，她最不想看到就是欧如风！这个男人让她痛苦不已。
坐在车上，看着路边的风景不断地向后移去，想到那一年，她知道自己怀孕的消息之后，那种无助的痛苦，她拿着偷偷攒的钱，一个人去医院做了手术。
十八岁的年纪正是青春叛逆期，医生用一种鄙夷的眼神看着她，好像她是一个生活混乱的坏学生，她委屈地从医院回来，回家的时候看到欧如风正靠在阳台的栏杆上，拿着一本书在看。
当时她真的想，那男人要是从三楼上掉下来，该多好！
苏凝熙从回忆中走出来，她在太阳穴旁边按压了几下，还是别想了，这个男人没有资格让你烦恼，今后该怎么生活就怎么生活，你不欠他任何东西！
欧如风不在家，迎接她的是几个佣人，欧爸欧妈看着她的目光有些怪异，她知道现在她们还是接受不了自己，她们认为自己怪癖太多，性格太自闭，而姐姐性格活泼开朗，很会活跃气氛。
她默默地走上楼，反正这里她也只待一年，时间总是过的飞快，不去想的话，眨眼就是一年。
打开房间，这就是她们的新房，里面的摆设她不太喜欢，太温馨，根本就不适合欧如风那样的性格，他冷冽的就像极地的风，刮到人的时候是那种伤口撕开的痛楚。
她让佣人送过来几床被子铺在地上，她躺在被子上，闭目养神，什么都不去想，就这样睡一觉吧，最近她想的事情太多，太伤身。
窗户是开着的，桌子上摆放着一个古典的花瓶，花瓶里插着几束鲜花，迎着风，能闻到淡淡的香味，房间的装潢很简单，没有什么多余的物件，一个摆放在角落处的橱窗里摆放着各种各样的奖杯。
是！欧如风确实很聪明，从小到大，他经常能获得奖杯，欧家人一直对他给予很高的期望。
她和欧如风很早就认识，但是他只是和姐姐比较熟而已，她一般不怎么见客，躲在房间里绘画或者写毛笔字，算是她最大的爱好了。
她叹气，强迫自己快点睡觉，有些事越想只会越来越找不到头绪，到头来还是庸人自扰而已。
欧爸欧妈在楼下，两人面面相觑，还是欧妈先开口道：“凝熙是比姐姐漂亮，可是这孩子的性格……好像不怎么喜欢和别人打交道……”
欧爸点点头，“是啊，也不知道怎么回事，小时候见到我们都会甜甜地叫我们，现在却很忧郁。”
欧妈叹气道：“真不知道紫然是怎么想的，我们平时对她挺好的，怎么到了关键的时候，她就临阵逃脱了？你说这怎么办才好？”
“别瞎想了，是如风结婚，又不是我们，我们只要负责让如风回家的时候，不会被家事烦恼就好了，事业有成才是男人成功的标志，时间长了，他自己会想通的。”欧爸说道。
欧妈点点头，“暂时也只能这么想的，如风那孩子性格倔强，这两个人性格都很冷，不知道什么时候两人才能处出感情，我们做父母的难啊！”
欧如风晚上和何氏的总裁一起吃饭，对方是一位四十多岁的男人，他举起酒杯道：“欧总啊，我敬你一杯，你新婚燕尔，恐怕婚姻生活很甜蜜吧，我祝贺你。”
欧如风笑道：“是啊，我结婚一直是爸妈的期望，现在终于满足他们了。”
“你还别说啊，那天我也参加了婚礼，我看到你的妻子，很漂亮，一看就有气质，她是哪个大学毕业的？”
“哥伦比亚大学毕业的，我们还是别说她了吧，我们谈谈接下来要合作的生意比较好。”欧如风道，关于苏凝熙他一点都不想谈论，或者说再要谈论下去，他就会显露出对这个新婚妻子一无所知的状态。
苏凝熙……她拥有的是绝冷的气质，还有那隐藏的锋芒，这点她倒是和自己有点像，冷漠对冷漠，意味着将来，两人的生活必将有所分歧。
晚上十一点，欧如风打开房门，每天十一点回家已经成了定律，虽然家里没有妻子等待，但是每天在外面一直保持警惕，一个大型公司的总裁并不是那么好当的，长期的在案前工作，让他也落了一点颈子酸痛的毛病。
他打开灯，便看见地上正躺着一个人，她侧着弓起身子，正在睡觉，仿佛突然的灯光有些刺眼，她的眉头一皱，随意嘤咛出声。
他都快忘了，家里还有一个人，她没在床上睡，而是睡在地上，欧如风看了一眼那张床，已经足够大，起码能睡三个人，而她却睡在地上，显然她并不想跟他同床。
不过这样也好，他已经习惯了一个人的生活，他进入浴室，洗好澡，就上床睡觉，灯光上，房间里一片黑暗。
地板上的潮气很重，最近接连下了一个星期的雨，就算已经垫了被子，睡在地上还是会有可能生病，欧如风轻笑，他是不是太热情过度了，是她闯入了他的生活，而不是他负责去接纳她。
他的心已经冰冷如铁，任何人都不能打动他的内心，他伸展了一下身子，便安然地睡去。
梦里她在黑暗里待着，找不到出口，她很急，可是越急越出差错，她找不到安全的出口，而这时候有一只大手不停地向她靠近，狰狞的声音划破寂静的夜，正向她伸过来。
她的头上急出了一层汗，又是这样的梦，这个梦不停地缠绕着她，几乎让她无法呼吸，可是越是这样，她越看不到希望，是谁想要抓住她？是魔鬼还是现实生活中的人？
欧如风睡觉喜欢安静，任何一点风吹草动都容易让他醒过来，他烦躁地起身，黑暗中能听到地上的女人不停地发出难过的喊叫声：“不要……别……别靠近我！放开我……别……”
他打开台灯，果然女人是难缠的动物！她到底在瞎叫什么，不知道他睡觉的时候容易被吵醒吗？可是她的梦靥似乎还是在一直地延续着，他只能不耐烦地穿上拖鞋，走到女人旁边。
她全身发抖，干涩的口中还一直不停地念叨着什么，她伸出手想要抓到什么，却怎么也抓不到。
他伸出腿踢了踢女人的身子，到底怎么回事？外表看起来很坚强的她难道都是假的？她其实是个脆弱的女人？
欧如风不知道，女人却突然伸出双手抱住他的腿部，抱住东西之后，她总算安静了，口中也不再说什么，可是这样，他怎么去睡觉，他白天的工作那么忙，晚上还要任由她瞎折腾。
他伸出腿甩开她的双手，要以为我欧如风是个善良的男人，那可就错了，他不会随随便便对一个陌生人展示好感，而苏凝熙几乎是被剔除了他可能关心的人的行列。
苏凝熙被这种力道一甩，顿时睁开眼睛，灯光刺眼地让她眯起了眼神，再看向旁边，是一个面色铁青的男人，他怎么站在自己旁边？
苏凝熙立刻抱住被子，往后退，戒备的眼神看向他，“欧如风，你想干什么？你为什么要靠近我的床？你……请你别……”
“我想干什么？是你吧？你做梦不停地吵着我，让我根本就不能入眠，这难道是我的错？”欧如风道，这男人太不近人情，她睡觉就不能做梦吗？做梦会说些梦话很正常！
“那我刚才喊什么了？”苏凝熙小心翼翼地问道，希望自己的语言中没有透露出什么秘密出来，一直以来，她都是独自入眠，在欧如风面前，她希望她没有说错什么话。
“你在害怕什么，你在喊什么，我没那个好奇心去记下，以后晚上睡觉请你老实一点，知道吗？”欧如风道，他身上的睡衣很朴素，不像他27岁的年纪会穿的那种颜色。
他的个性深沉又阴暗，这样的男人，不知道姐姐是怎么喜欢上的，总之苏凝熙很多爱好上都和姐姐在唱反调，她不喜欢欧如风，也不喜欢关于欧如风的一切事物。
欧如风公司里出产了任何产品，她都不会买，买他的东西，他从中得利，这样的事，她不会去做。
空气中能听到欧如风的呼吸声，她叹了一口气，转过身，继续睡去，可是被弄醒之后，她就睡不着了，外面的天空泄出皎白的月光，地板上很冷，她本来火气都不大，在家睡觉的时候总会开空调或者灌上热水袋，她让被子裹紧身子。
早上六点钟她就起床了，继续躺在地板上，恐怕会得病，她在别墅周围走了走，舒缓舒缓一下心情，她坐在外面的藤椅上，看着渐渐升起的太阳，又是一天了。
欧如风起来的时候看见的是地板上被收拾的很干净，苏凝熙并不在房间内，他起身，穿衣服、刷牙、洗脸，弄好从楼下下来，和平常一样，大概早晨7点一刻钟了。
苏凝熙手里捧着一把从花园里采才的花，她迎着太阳向这边走来，阳光的照射下，能看到她的发丝泛着微微的黄，她宁静地走过来，像一幅忧郁的人物画。
看到欧如风，她绕过他，直接走到客厅的沙发旁，把这些花插在细致的瓶子里，端详了半天，中间一直沉默不语。她的话不多，他知道，但是她刚才那种行为，是在忽略自己？

第231章 孩子必须生
这是欧如风不能忍受的，她倒很会装纯，明明就跟别的男人发生过什么，还表现的好像任何成年人的事情，她都不知道一样。
欧如风知道，这样的女人实在太危险，她一方面会在他的面前露出她的完美，一方面又在观察他进行下一步的举动。
欧如风不是没有过女人，他的生活里从来不缺女人，不过那是订婚之前的事，现在的他有了自己的家庭，虽然他并不喜欢苏凝熙，但是他会遵守自己的原则，这段时间不会让他的桃色新闻有见报的可能性。
苏凝熙和欧如风坐在互相的对面吃早餐，早餐很简单，都是些清淡的食物，苏凝熙喜欢喝粥，她拿起勺子喝了几口粥，皱眉，这粥里好像加了什么药材，有种中药的苦涩感。
“老头子竟然给我来这一套，是想给我补充那方面的营养？哼……”欧如风冷哼出声，他看向对面的苏凝熙，她毫无表情吃了他认为极少的食物，就把碗筷放下了。
“你不吃了？”欧如风问道，虽然他不喜欢苏凝熙，不代表他不会和对方说话。
但是显然苏凝熙的反应让他有些生气，她吃完饭之后，又扶着木质的楼梯上了楼，她太文静了，不！正确地说应该是自闭。
听苏紫然说过，她妹妹的性格很特别，她好像很早就对自己怀有敌意，每次只要他一出现，那一天她必然不会下楼，饭菜端到她的房间。
有次他一连在她家待了三天，根本就没看到她的人影，苏爸爸说她生病了，不方面见客，他也没有当成什么，现在一想，或许自己身上有某种东西天生就招惹她的讨厌。
欧如风淡然一笑，她讨厌自己，不是他求之不得的吗？这样的婚姻生活，没有束缚，他不需要对她负责。
这样风平浪静地过了一个多星期，这段时间以来，两人说话的次数屈指可数，一方面欧如风白天的工作很忙，另一方面苏凝熙的作息时间改成了白天，晚上她会在另一个房间里，不知道干什么，彻夜不睡。
很少时间他们会碰面，似乎有一次他起来的稍微晚了一点，他出门，而她正好进门，她什么话也没说，就绕过他，铺被子，关门，睡觉。
她的脾气果然怪异，大概没多少人能受得了她的个性吧，欧如风是个耐得住寂寞的人，在第一次说话她没有回应开始，他就没有跟她说过任何话。
适逢周末，今天不知道有什么重要的事情，大家都在场，两家人面对面坐着，而许久没有回来的欧紫然也在场，她低着头在嘤嘤地哭泣着。
而欧如风虽然看到了她，但是连关切的眼神都没有给过她。
“你说！这段时间你到底躲哪里去了，你不知道全家人都在找你吗？我怎么养了你这样的一个不孝女！”苏爸严厉地说道。
苏紫然抖动着身子，显然在这么多人的面前，她很害怕，而且欧如风会怎么阳，她还不知道，她知道这段时间，大家一定都急疯了，可是她已经出走，就没有退路了。
“给我跪下！别哭了，你看看你把你妹妹害成什么样子了，她都自杀过了，你知道不知道！”苏爸怒道，要是可以的话，他现在气的真的想打死这个女儿。
“爸，妈，你们原谅我吧，是我的错，我没办法啊，我真的是没办法。”苏紫然跪在地上，声泪俱下地道：“要是能和如风在一起，是我梦寐以求的生活，可是那只是我一开始的梦想，如风根本就不喜欢我，他只是想跟他的爸妈了却心愿，我真的不想做这样的行尸走肉了，凝熙，是我对不起，姐姐跟你道歉！”
苏凝熙哭诉道：“我跟如风虽然在一起4年，可是他从来没有碰过我，我们都一直清白，要是他真的喜欢我的话，他根本就不会这样，我跟林子云两人渐渐地产生了感情，这次逃婚，也是他……”
“姐姐，你在说什么……”一直没说话的苏凝熙不可置信地看着苏紫然，她说什么？她和林子云两个人一直就在一起？那她是什么？一个月之前林子云还说今后会好好地对待他的……
“凝熙，我知道是我的错，现在我道歉都没有用了，从小到大，大家都宠你，对你好，这次你能不能把你的东西让给我？子云他已经不喜欢你了啊……”苏紫然哭泣道。
“你还有脸这么跟你妹妹说话！”苏妈这次也很生气，伸出手就打了苏紫然一巴掌。
欧妈阻止住苏妈的手，“好了，孩子已经承认错误了，事情已经到今天这个地步，你就是打她有什么用，只怪我一直想让如风结婚，现在……”
欧如风讽刺道：“真好笑，中间出了一道裂痕，现在四个人重组了，这是不是个很大的奇迹？”
苏凝熙颓然地靠在沙发上，她以为林子云对她是真心的，没想到，他和姐姐是一对，现在她就更干净了，没有谁是真正地关心她，她真的一无所有。
她突然有些喘不过气来，她捂住嘴巴，一种想要呕吐的感觉一直从胃里翻滚，这些真相太丑陋了，也太恶心了！
她跑到卫生间吐起来，她洗了把脸走向客厅，大家看她的眼神都有点异样。
“凝熙，你是不是……怀孕了……”苏妈用一种怀疑的口气问道。
苏凝熙想到最近她都忽略了自己的日期，她怀孕了？不！这不是真的！
欧如风冷冷地道，“快叫家庭医生过来。”
医生十分钟之后赶来，苏凝熙面色苍白地接受医生的检查。
“恭喜你了，少奶奶确实是怀了宝宝。”医生的话一说完，欧爸、欧妈都高兴地笑了出来，而苏爸、苏妈也有欣喜之色。
不……为什么这么残忍，为什么有的人很多次都不会怀孕，而她才被碰一次就怀孕了，她怕什么，为什么老天就让什么来！
“凝熙啊，你真是我们家的福音，这么快就怀上了孩子，我还以为你跟如风的关系很差，现在想来，我根本就没有必要为你们担心，好好养身体啊。”
欧如风皱眉，明明才一天晚上，他们怎么就有了孩子？对于这个孩子欧如风并不是那么期待。
一家人的阴霾因为这件事而变得欢喜起来，很快欧爸、欧妈就原谅了苏紫然。
房间里只剩下了欧如风和苏凝熙两个人，苏凝熙开口道：“我要打掉这个孩子。”
“什么？”欧如风脸色随之一变，“你没有这个权利打掉这个孩子。”
“我不想要这个孽种，他不该生活在这个世界上！我不想要！我不想要……”说着说着，她就从刚才激烈的声音变得哽咽起来。
林子云根本就不喜欢她，这个时候她怀上了欧如风的孩子，要是她那次没有打掉孩子的话，现在孩子都能到处跑着叫妈咪了，可是她真的不想要这个孩子，她感觉自己很脏。
这段时间，她自闭地不说话，她以为这样就能度过接下来的365天，可是为什么要她怀上孩子？
“你不想要也不行，这个孩子是我的！”欧如风强硬的口气没有给对方任何余地。
“合约上没有说我要替你生孩子，我不想这个孩子，估计我这样的情绪加上你的冷血，不会生出什么好的下一代来，还不如趁早做掉，我不想留下这个麻烦。”苏凝熙冷漠地道。
生命确实是很高尚的一件事，但是这不代表她要给欧如风声孩子，他已经伤害的她够多了，她不想再发挥自己的仁慈，怀他的孩子！
“合约上没有可以加，这里是我家，我有绝对的主导权！”欧如风道，“要是这个孩子死，你也别想你的家人好好活！”
“你！你只会用这么强硬的口气来逼迫女人吗？你比我想象的要恶劣很多！或许姐姐没选择你，是她的幸运。”苏凝熙道。
“随便你怎么说，脾气你可以随便发，但是孩子你必须给我生，你要多少钱，到时候我给你就是！”欧如风说完，吩咐外面的两个女佣轮番看守她，“给我看好了少奶奶，要是出了什么事，我唯你们试问！”
欧如风疯了！他们两个互相讨厌对方的性格，怎么可能生出一个有爱的孩子？
她看向窗外，自己跟关在笼子里的金丝鸟有什么区别，没有一点自由的人生就是她接下来的生活吗？她不想面对这样残忍的境地！
她想狠狠地拍打肚子，把这个孩子给打掉，她的脸上出现了与她的年龄不符的绝望。
“如风啊，过来，我有话要跟你说。”欧如风一下楼，就被欧妈给叫住了。
“有什么话要跟我说？”欧如风问道。
“现在你是将要当爸爸的人了，开心一点，这段时间，你要对凝熙好一点知道不知道？”欧妈说道。
欧如风不耐烦地说道，“知道了，孙子是你们的，要照顾，有你们就够了。”
“这孩子到底是怎么说话的？这么大的人了，在感情的事上一点都不成熟，你不可能要父母一辈子在你身边督促你吧？”欧妈道。
欧如风和苏凝熙同处一个楼层的两个房间，欧如风去过苏凝熙单独的房间，里面全部都是画卷和毛笔字，看不出来她还有这么高的艺术修养，但是显然从画风中能看到她的不快乐。

第232章 不温柔的男人
对于这个孩子，欧如风更多的只是想用来堵住父母喋喋不休地嘴，老是被催婚的他已经极度不耐烦了，有时候生活就是这样，是被逼的，要是完全自由自在，他可能一辈子保持未婚的身份也有可能。
晚上的时候苏凝熙的情绪稍微冷静了一点，她脸上还有泪痕，看来今天她又掉了很多泪。
欧如风走进房间，苏凝熙突然道：“欧如风，假如很短的时间内，你突然什么都失去了，你会怎么样？”
欧如风坐在床边，这个问题他没有想过，他摇摇头，“没有了可以继续挣回来。”
“不是钱……”苏凝熙叹了一口气道：“算了，说了你也不会明白的。”
现在她真的一无所有了，而林子云甚至在她的面前说一声对不起的勇气都没有，他躲在姐姐身后，让姐姐出面道歉，她苦笑，真像演戏，真像！太像了！
欧如风道：“不管怎么样，你先给我静静地安胎，孩子生下来之后你有探望的权利，我不想欠你的，苏凝熙，我向你承诺，会给孩子最好的生活。”
“那些都与我无关，别说我不想生下这孩子了，就是生下来了，我也不想要。”苏凝熙落寞地说道，她看着对方，“欧如风，你是不是以为你拥有了钱就拥有了一切？”
欧如风从来没见过苏凝熙的这一面，一点点都不做作，她的表现很自然，让人情不自禁地想上前，就这样把她揽在怀里，不让她难过，不让她伤心……
奇怪，他不应该出现这样的情绪，女人都是一样，别看她今天掉泪，明天她就会捧着大把的钞票，在购物中享受着生活的美好。
“钱确实很重要，没有钱，你什么都没有。”欧如风道。
“是啊，什么都没有，什么都……没有……”苏凝熙喃喃道。
欧如风没再说什么，帮她把杯子掖好，道：“你睡吧，今天晚上我去别的房间睡，你尽管放心好了。”
苏凝熙沉入暖和的被子里，可是她的心是冰冷的，那里的心脏好像是被谁挖走了一样，没有了温暖，说的好听现在她是欧家的少奶奶的，说的不好听，现在她就是欧如风用钱请来的代孕。
这对于一个把骄傲和尊严当成生命的自己，不得不说是个绝大的讽刺。
第二天，苏凝熙就被不放心的欧家二老送到医院做身体检查，检查的时候，苏凝熙让欧家二老在门外等着，她独自检查。
“不错，确实是怀孕了。”医生确认道。
苏凝熙小心翼翼地问道：“医生，我想打掉这个孩子的话，什么时间比较适合？”
“打掉孩子？刚才孩子的爷爷奶奶不是很高兴的吗？为什么要打掉孩子……难道你们年轻人又要说现在的事业忙，暂时不生孩子？告诉你们，孩子不是想有就有的，等到事业有成，就要不了孩子了。”
苏凝熙道：“我知道，可是我不想要这个孩子，我绝对不能要这个孩子。”
“不要孩子，别人的话也许可能，但是你的话，这不可能。”医生严肃地说道。
“为什么别人行，为什么我就不行了？”难道这家医院是欧家的医院，所以不准打掉她的孩子吗？
“你是不是曾经怀孕过一次？”医生问道。
苏凝熙犹豫了一会儿，安静地点点头，“是，不过那是几年前的事了。”
“你肯定不是在正规的地方进行流产手术的，你的子宫壁本来就薄，流产手术刮宫刮的太狠，你这次能怀孕就不错了，这次流产的话，今后百分之八十的可能性，不能怀孕，请你你做好心里准备。”“你说，我要是这次流产的话，今后可能会生不了孩子？”苏凝熙紧张地问道。
医生点点头，苏凝熙靠在墙壁上，几乎不能承受这样的结果，难道她就只能乖乖地把这个孩子给生下来吗？可是一想起欧如风对自己的暴行，她是真心地无法对这个孩子好。
苏凝熙道：“医生，请你为我保守这个秘密，我不想让我的公婆知道我刚才问的问题。”
医生点点头，道：“当然。”
欧爸、欧妈走进来，笑道：“怎么样医生，胎儿还好吧？我们平时要怎么做来给孕妇增加营养呢？要不要请个孕妇专用的营养师？”
“如果有这个条件的话，请来也没什么不可以，关键要心情好，别把不好的心情给孩子带来不好的影响。”
欧妈慎重地点点头，看着苏凝熙一直愁眉化不开的样子，看来如风要做的事还很多。
做流产的手术落空，苏凝熙的心里很难过，她把自己关在房间里一天，任何人进来，她都不开门，她躲在房间里，这样的生活，没有朋友的关心，没有家人的理解，也没有爱人的关怀。
这样的自己却怀上了孩子，苏凝熙觉得有时候命运真的在和人玩捉迷藏，她不该那么大意，那时候她很伤心很难过，要是第二天吃一点紧急避孕药的话，应该会好的多吧。
她无法原谅这样的自己，她哭了半天，哭不能解决问题，可是现在除了哭之外，她能做什么？
欧如风取了钥匙把房间打开了，苏凝熙单薄的身子，正站在床前，她的眼里是一片荒芜，没有一点希望，她看到欧如风，又转过头，不声不响地上了床，把被子盖在身上。
“我希望你别再这么自闭下去了，你不知道这样对孩子不好吗？”欧如风道，“我知道你恨我，但是孩子是无辜的，你不能把对我的怒气全部都迁怒到孩子身上！”
怀孕的人是她，而不是他，他是她的一切厄运的开始者，是他把她一步步地带向深渊，现在他还在用这么大的声音来教育她，欧如风，你真好意思！
“放松一点，我不是一头狮子，看到女人就想马上把你变成我的猎物。”欧如风道。
“是吗？可是你每次都是这么一副模样，你这绅士的模样蒙蔽了很多人的目光？”苏凝熙笑道，这是一种接近死亡般的疼痛。
“别句句话带刺，不是每个人都想害你，你就不能学学你姐姐，试着放下心防，和别人好好交流吗？”欧如风道，她的这个角度能够看到他面颊被光照的一面，那是很完美的半张脸。
“那你要我怎么样！我做的已经够好了！是你！是你欧如风的错！是你让我堕入深渊！是你让我怀孕了！是你！都是你！”她伸出手，捶打着他的胸口，他没有抓住她的手，任由她在他身上肆虐着恨意。
“都是你的错！我讨厌你！我恨你，为什么我会怀上你的孩子……”苏凝熙打着打着，停住了手上的动作，她哭泣地不可抑止。
连日以来的委屈全部涌上心头，她把一切的怨恨全部都发泄出来，这种感觉一直在袭击着她，让她每次午夜梦回的时候，全部都是梦靥，这全都是拜他所赐。
可是这些委屈很大一部分不能表达出来，她不能说，她要的不是他的怜悯，过去的事情，她不想在他的面前再翻旧帐，那样也许会带来毁灭性的结果。
苏凝熙哭了很长时间，欧如风的手轻轻地拍着她的背部，这种温柔不像是欧如风这种人会有的，“好没好点？哭出来是不是会好受一点？”
苏凝熙没有应答，她的一只手放在腹部上，那里已经开始一个生命，说真的，她恨的是欧如风，这个孩子她并不是特别想要打掉，可是不打掉的话，未来一定会成为羁绊两人的存在。
她不想自己今后会和欧如风有任何纠缠的机会！她一点也不想要嫁入豪门，豪门就是这么冷酷，连自由都没有。
“哭好了，就下楼吃点饭吧，爸妈都在等你一起吃饭，开心一点，你的自闭有时候让我很无奈，我记得以前你并不是这样。”欧如风道。
苏凝熙闻言哭的更大声了，这种委屈如影随形，她哽咽住了，结果欧如风递过来的纸巾，她揉在手心。
她比自己想象的还要脆弱，她的眼神里满是无助，欧如风不是当事人，但他不是傻子，他知道生下这个孩子对于苏凝熙来说，是个极大的挑战。
她才刚刚毕业，还没有踏入社会，没有接受世俗的眼光，她的生活阅历有时候像一张白纸。
有时候他看她的目光时候，觉得她身上有很多秘密，这些秘密都无法被人窥探，深藏在她的心底。
他把目光偏过去，不再看着她，他不想承认，自己的心里突然闪过一丝柔软，不！他只是很少见到这样的泪水，所以才会被触动到，没有任何一个女人能够攻占他的心！
她哭了很长时间，等她哭累了，又收起刚才软弱，她冷冷地道：“你先出去，我等会就会下去。”
欧如风半信半疑，不过最后他还是把房门掩上，他还没有做好即将当一个爹地的准备，他的冷漠和她的冷情，他轻笑，这样的后代肯定是很冷冽的性格。
苏凝熙恍然觉得刚才的自己太过柔弱，她竟然几乎就在他的怀里哭泣了，她怎么可以在他的怀里哭泣？想到欧若风对她的冷言冷语和奚落，现在他只是为了宝宝才会突然变得温柔的。
他的温柔确实和他给很多人的感觉不一样，是他的本性使然，还是他只是在敷衍她？
要让欧如风这种人温柔起来，除非春天下冰雹。她洗了把脸，走下楼去。

第233章 这个男人是恶魔
欧妈道：“凝熙啊，你下来啦？我给你炖了排骨汤和鱼汤，想喝什么，我都可以盛给你。”
“是啊，是啊，怀孕的前三个月很重要，医生说你的身体有些虚弱，还是要注意啊。”欧爸也跟着随声附和道。
苏凝熙点点头，端过那碗汤，她根本就不饿，整天胃里都很难受，可是看到欧爸跟欧妈的诚意，她接过碗，才喝了两口，就有一种恶心的感觉。
“怎么了？不舒服吗？”欧妈问道。
苏凝熙摇摇头，道：“没事，就是有点恶心，我看我还是吃点清淡一点吧。”
欧妈点点头，“好，十月怀胎呢，要补充营养。不急，不急。”
苏凝熙今天的话稍微多了一点，听到她开口，欧妈的心都放下来不少，凝熙这孩子话不多，也不知道是不是有什么心结，不知道是不是跟她有缘，一开始嫁过来的人应该是她姐姐，阴差阳错，她嫁过来，这么快就怀上了欧家的子孙。
总觉得这是冥冥之中上天注定的，看来她常年吃斋还是吃对的，佛祖不会随便保佑一个人的。
苏凝熙看着一大桌子菜，其实她根本吃不了这么多，她多少也能猜到，这是给肚子里的宝宝补充营养的。
欧如风在一旁拿过餐巾纸递给苏凝熙，虽然他面无表情，但是能做出这样的举动对他来说，已经是零的突破。
从小在冷酷的家庭教育下成长，欧如风必须在什么事情上都要争得第一，如果获得的是第二，就会受到爸残酷的惩罚，他经常跪在书房里，大声读管理类的书籍。
也许是这个原因，让欧如风的家庭观念不是很强，亲情观念更是不深，他也有过交往的女人，但除去当初的感觉，渐渐地他就对对方失去了信心。
很多时候，他纠结于为什么自己不能长久地把心定格在一个人身上，他不明白，身边的资产多了，时不时有亲人会向他介绍一些名媛，他的心里没有多少好感。
或许他的心已经练成钢铁般没有感觉，本来就坚硬的心，很难再进驻，除非先融化表面的冰块，才可能，他已经习惯于孑然一身。
苏凝熙吃的不多，吃了一点点豆腐和青菜而已，她喜欢素食，生活淡雅，照理说这样的性格的人，应该会淡泊名利，不喜欢金钱，可是她每次都口口声声说钱。
是她在掩饰自己，还是一时的气话？
吃过饭之后，苏凝熙靠在沙发上看了会电视，只有这时候，她看起来才有了一点人气，她太深入简出，有时候她给人的感觉是凡间的精灵，一尘不染。
她睡着了，他坐在她旁边，她一点感觉也没有，她闭上眼睛，她身材偏瘦，要是再胖几斤会更好看，她单薄的身躯在厚重的沙发面前，显得很柔弱。
他从来没有见过她化妆，除了结婚那天，她这样的眉清目秀很难得，也说不清楚她到底哪里美，只是看着她的时候，他会情不自禁地有点入迷，这一点欧如风自己都没感觉到。
“是不是孕妇都很嗜睡？”欧如风喃喃自语。
灯光下她长长的睫毛留下了一小片阴影，她的鼻子小巧，红嘟嘟的唇让人一看就有种想亲吻的念头，她的小手规矩地放在胸前，她睡的不是很安稳，好像下一秒她就会睁开眼睛似的。
欧如风情不自禁地伸出手去，轻轻地抚摸着她的脸颊，她就是有这种特质，让人想要靠近她，她每次和他的据理力争，能让他气个半死，想想，身边形形色色的女人都出现过，跟他对着干的女人好像没有一个。
他被自己这个突然冒出来的想法给吓到，他什么时候会对她有种想亲近的想法？
他抽回自己的手，看到她有些惊扰，睫毛闪了几次，欧如风冷冷地道：“这里不是睡觉的地方，还是到楼上的房间里睡吧。”
欧如风的语气很冷漠，可是她好像看到他刚才眼光流转之间，他眼中的温柔。怎么可能，他怎么会对她温柔，他明确表示过讨厌自己。
她是不是太疲倦了，她深呼吸一口气，从沙发上起来，转身走向楼梯，电视被关掉了，欧如风也要睡了吗？可是这样她觉得很奇怪，她也说不出哪里奇怪，算了，还是别想了。
欧如风的事情，跟她无关，她不想去计较。
欧如风进来的时候，苏凝熙正在整理被子，平铺在地上，欧如风一把夺过被子，扔进衣柜里。
“你拿我被子……干什么……”苏凝熙手捏紧了，垂立在身体的两侧，潜意识里她对欧如风充满了恐惧，她只能用一些小动作去掩饰。
“你认为这种地方你可以睡吗？潮气这么大，你是不是想生病？”欧如风怒道，“别以为你怀孕了就可以胡作非为！”
他弯下腰双臂一伸，拦腰抱住她，把她送上大床，苏凝熙在他的怀里露出躲闪的目光，她双手用尽力量去推拒他的胸口，他大声喝到：“放心，我不会对你做什么！”
苏凝熙紧闭双眼，他说的要是都能做到，那他就不是那个恶魔了，他碰触她的时候，她脑中像电流一样，总能闪过那天晚上的每分每秒，她屏住呼吸，希望他能赶快把她放下。
他把她放到床上，给她盖上被子，“别用这种眼神看我，我只是因为你身体的原因才会对你这样，别以为我对你有什么……”
她什么时候这么想过了？他有点莫名其妙！
这张床上能闻到欧如风身上的味道，一种淡淡的味道，很奇怪她不讨厌这样的味道，她大概讨厌的是欧如风这个人，他身上实在充满太多让她恐惧的因素。
欧如风在浴室里慕云，哗啦啦的水声响起，他接了一盆冷水浇在身上，刚才她在他怀里的时候，他居然有种冲动。
很久没有这种感觉了，欧如风知道自己已经不是那种刚出校门的小子，现在的他已经进入社会好几年，什么人他没见过，可是第一次他有种想要保护对方的冲动。
但是理智告诉他，苏凝熙只是一个爱钱的女人，说不定她私生活不检点，苏家的大女儿能跟人去私奔，那小女儿肯定也不是什么好女人！
冷水浇冷了他火热的思维，他走出浴室，女人还没有睡，她靠在床头，看着外面的夜色，此刻不知道她正在想什么。
欧如风的脚步声打乱了她的思考，她把视线转向他这边，她的话很少，但是她的目光很敏锐，每次极其轻微的动作都能吸引到她的注意力。
欧如风掀开被子的一角，她的身子缩了缩，绷紧了身子，她就这样怕他？反正她也不是什么处女，她不是给她姐姐来赎罪来了吗？
既然是这样，那他只是要了她一次，之后的每天他都没再碰过她，为什么每次只要他一靠近，或者他们视线交汇，她都会缩起身子，露出担心害怕的表情？
他就有那么可怕吗？不知道多少人想接近他，却不能得到他的垂怜，而苏凝熙却截然相反，她骨子里抗拒着她，这不像是装的，要是装的话，那也太容易露出破绽。
他的手臂撑在她的身体两侧，她明显在躲闪他的目光，他的鹰眸勾住她的眼神，他带着邪魅的声音道：“你似乎很怕我？”
苏凝熙摇摇头，她已经说不了话，面对他这么近，她有种天然的压力感，这种压力感让她身体紧绷，大脑一直在提示信息，这个男人是恶魔！
他想毁灭她的世界！她的目光又开始转向慌乱，她带着哀求的目光看着欧如风，他不会是想要对她做什么吧？
她经常听到姐姐在她的面前抱怨，抱怨欧如风身边的女人太多，姐姐那么性格开朗的人，都接受不了欧如风的性格，更不用说自己了。
“你就是在怕我，你不敢看到我的目光，你也不敢跟我靠太近，告诉我，这是为什么？还是你本身就是个谜团，不会让人窥探到你的内心？”欧如风的声音带着呼吸轻轻地喷在她的颈间，让她的脸颊一红。
“我没有……”苏凝熙道，“是你想多了，我看你还是先睡觉吧，明天你不是还要起早？”
“好像每次在危机面前，你的话会变得多一点，而平时你十分吝啬你的语句。”欧如风道，他修长的食指点在她的唇上，他的声音很轻很柔，像是撒旦在诱惑着一个灵魂。
她感觉自己在他的面前，就像一只待宰的羊羔，她无时无刻地不在紧张着，欧如风的冷酷无情向来她就是知道的，她想起十八岁的那天晚上……
那天晚上，天色已晚，兴奋地参加完成人礼，苏爸苏妈请了一些她的朋友来，她很尽兴，这还是她第一次喝酒呢，虽然没有喝醉，但是她还是有些不适应，头有点晕，但是意识还是清醒的。
她睡在姐姐的床上，想等精神恢复过来，再出去，她盖上被子，床头间的台灯还是亮着的。
桌子上摆放着姐姐和男人的照片，她把照片拿到手上端详，姐姐的未婚夫欧如风长相很帅气，今天她的朋友都在夸耀他，对她能认识这么帅气的人而羡慕着。
确实这男人拥有很多人没有的气场，就连她看到他的时候，也会有点青春期的萌动感。

第234章 好，我答应你
不过她害怕看到他的眼睛，他的眼神犀利如炬，让人不敢直视，她放下照片，只要姐姐能幸福就行了，她的要求可没姐姐这么高，不需要特别帅气长相，只要能懂得关心她就行了。
她逐渐进入了睡眠，梦境中，她恍然感觉有人抱着她的身体，她有些透不过气来，睁开眼睛的时候，赫然发现欧如风已经喝醉了，躺在她的身边！原来这根本就不是梦！这是现实！
她使劲地推拒着他的身子，“欧如风，你看清楚了，我是凝熙，姐姐不在房间里。”
可是不管她怎么说，他身上的酒气让她明白，这男人喝醉了。
她移动着身子，慌张地胡乱喊道：“姐姐！救我！快把他拉开，我……”
还没说完，就被他的唇给吻住，她睁大了眼睛，她从来没想到，这个人，会对她做出这种事，这是她的初吻……
她以为这就是全部，可是远远不止……
她的双手不停地捶打着抵在她面前的胸膛，可是怎么也推不开，欧如风的手控制住她的双手，让她无法动弹。
“别动……”欧如风道，他的语气中含着慵懒，带着磁性的声音是很多女人的最爱。
“欧如风，放开我！求求你放开我好不好？求求你……”她一开始以为自己能逃开，可是现在面对欧如风的疯狂，她惊慌失措，她拼命地摇着头，可是没有激起他的一丝同情。
他只顾显现自己酒醉后内心最原始的冲动，直到那决定性的一刻……她停止了挣扎，她的眼睛里流出泪水，她嘤嘤哭泣，为什么，为什么老天要这么对待她！
她像个破布娃娃一样，她已经死心了，为什么姐姐不来救她？
她才十八岁啊！她好害怕，不知道怎么面对姐姐，不知道怎么面对欧如风……
所以第二天在他醒来之前，她快速地穿上衣服，夺门而出。
没想到欧如风醉酒之后，前一晚上的事情都不记得了，对她来说，不知道是好还是坏……
她渐渐地从回忆中走出来，面前的男人还是一副桀骜不驯的模样，她嗤笑，他哪怕对她再好，也不能抵消他给自己带来的痛苦。
他现在居然问她为什么讨厌他？
她闭上眼睛，沉寂了一会，她缓缓道：“欧如风，如果你还想要这个孩子，请你别再问类似的问题，我对你的讨厌是天生的，不要去纠结中间的细节，我讨厌你，你听不见吗？”
她的话语虽然很冷静，但是欧如风不难从中听到她对自己的反感，他刚才质疑的热情顿时被浇灭了，她就这么讨厌他，为什么？
总有一个原因的吧？欧如风仔细回忆，似乎很早之前她就很讨厌他，他嗤笑，这倒是他第一次明确地被人说讨厌，不过他为什么要在意她的讨厌？
结婚一开始虽然是他的错，但是后来她还不是一样为了眼前的利益而出卖了自己？
跟他讲什么伤害，他从来不知道什么叫做伤害，在感情上从来只有他伤害别人，没有别人伤害他，那些曾经待在他身边的女人应该知道，他向来不喜欢这种低头。
他没有再问，道：“你睡吧，我去书房睡。”
他转身，没有任何情绪上的改变，面前的女人让他没有那么多交流的欲望，她自闭又拒人于千里之外，他欧如风并没有做错什么吧？
是她太神经质！只有这一个解释，欧如风嗤笑，打开门，外面有点冷，睡书房比跟这令人讨厌的女人共处一室，要好的多。
欧如风的离开让她的情绪稍微平静下来，只要想到那一年发生的事情，她就不能使自己平静下来，她缩在被窝里，对她来说欧如风实在太危险。
他的鹰眸四处逡巡着，只要他的视线到达何处，就会让人有种强大的压力感，不知道其他人是怎么跟他相处的，在苏凝熙宁愿用自己的一切来换得她的离开。
她并不想跟这个男人在一起生活，虽然他很优秀，虽然他在外人面前是完美无缺的，但是于她只是一个极大的梦靥而已……
她陷入了沉思，最近她越来越不说话，在家里她能够跟父母说说，在这里她只肯把自己缩在壳子里，这样的自己是不是很令人讨厌。
很多人都觉得她的性格怪异不好相处，她只是受过伤害，所以害怕跟人相处罢了。
临近午夜，她的手机忽然响了起来，她接听了电话，“喂，你是……”
“凝熙啊，是我，我是林茜，连我的号码你都不记得了？”林茜的声音响起。
“哦，我刚才没看号码就接听了，你找我有什么事？”听到好友的声音，苏凝熙的心里终于好过了一点，林茜是她最好的朋友，她的秘密也只跟她讲过。
“没有事就不能联系你啦？听说你结婚了，你太过分了吧？结婚这么大的事情，你都不和我说！”林茜带着怒气说道。
“茜茜，你别生气，有很多事情解释起来很复杂，我现在也不想说。”苏凝熙落寞地道。
“你是有什么心事吗？听你的语气好像你现在的情绪不太稳定啊。结婚了不是大好事吗？有什么会让你难过。”林茜细心地问道。
“我……我也不知道。”苏凝熙道。
“看你的声音有气无力的，难道……你丈夫有那个情结？”林茜说到中间，声音放轻柔了一点，她知道苏凝熙的痛楚，这几年她的自闭，只有自己一个朋友在她身边。
“不是的……他……”苏凝熙说着说着，不觉声音开始哽咽起来。
“这么了，这是……凝熙，你怎么了？别哭啊，你哭了我怪难受的，现在他在不在你旁边？”
“他去书房睡了……”苏凝熙努力地憋住泪水，可是情绪却和她唱反调，“怎么办……茜茜，我嫁的人是……”
“难道说，是那个人？”林茜隔了十来秒都没听到苏凝熙的回应，她道：“怎么会是他！他已经把你害的够惨了，他到底想要怎么样？”
“我怀孕了，林茜，这个孩子我不想要，怎么办？”苏凝熙无助地道。
“你怀孕了？凝熙，为什么你什么事都不和我说？我虽然不能帮你什么忙，但是好歹我也能够给你安慰啊。凝熙，你可要想好了，孩子可是一个生命，我无权去影响你做决定，你说的那个男人，你离他远一点，现在结婚了还可以离婚啊，你怕什么？以你的条件……”
“茜茜，我想我这一生都不可能再喜欢人了，我被他毁了……”苏凝熙道。
“凝熙，你别这么想……”林茜面对这样的事情也词穷了，不知道怎么去安慰苏凝熙，只能陪着她在电话里有一句没一句地聊着。
唉，命运到底是什么鬼东西，为什么性格这么好的苏凝熙会遇到那个撒旦般的男人？这实在是凝熙的噩梦！
苏凝熙到两小时后才把情绪稳定下来，她与林茜在电话里告别，看着窗外撒进来的月光，月光再怎么皎洁，黑夜还是占主打，这样的生活太没有希望了。
第二天早晨欧如风回房间拿衣服，苏凝熙还保持着前一天晚上的姿势，缩在床上像个小虾米一样，这种姿势显示着她的不安，欧如风穿上衣服，没有停留太多，就离开。
她的性格实在让他产生不了好感，世界上的女人多的是，苏凝熙的外表确实挺美的，但是人无完人，她的缺点估计要让很多男人望而却步吧，自闭，这真的让人有些讨厌。
不过他根本不需要跟她交流，苏凝熙这个人只是代表一个位置，他欧如风名义上的妻子，如此而已。
他放下了纸条在她的床头，她爱看不看，欧如风站在镜子面前，无论遇到什么事，都不能影响他无坚不摧的内心，女人想要他为她们改变情绪，简直就是痴心妄想！
苏凝熙睡的很不安稳，她很快就醒来了，最近的生活，她已经习惯了独处，跟欧如风的时间尽量能够错开，她排斥两人的见面，想必欧如风也知道，他每次的脚步刚好比她快那么多，两人几本没有碰面的机会。
她起身，没穿上外套就走到窗户边，看着窗外的风景，她安静地回到床边，这才注意到桌子上的纸条，她拿起纸条，上面简单明了地写了几个字，晚宴7点。
他根本就没有询问她的态度，写的这几个字，意思就是要她一定要参加吗？她不喜欢人多的地方，再说跟欧如风以夫妻的名义出现，她不是很能适应。
欧如风五点多就回来了，苏凝熙并没有换上晚宴的服装，看来她并不想跟自己参加晚宴。
欧如风道：“你不想参加吗？你不是喜欢钱喜欢物质吗？这样的女人应该很想参加这种宴会才是。”
对于欧如风的讽刺，苏凝熙没有说什么，只是用一种淡漠的愤怒看着对方。
“今天的晚宴林子云也会参加，你就不想去看看。”欧如风怎么知道她和林子云的事……对了，欧如风曾经是姐姐的男朋友，估计姐姐在他面前说过很多次了。
“还是你在惧怕什么？在逃避自我？”欧如风嗤笑道，他安的什么心苏凝熙不知道，她的自尊被戳到痛处。
她道：“你不是想让我去吗？好，我可以答应你。”

第235章 宴会上的旧情人
她说完安静地上楼，迟早也是要见林子云的，他和姐姐在一起，她作为妹妹根本就逃避不了，再说欧如风那样的口气确实让她很生气。
衣服是欧如风让下人很早就准备好的，她穿上衣服，才发觉最近似乎又瘦了，她的手碰触在腹部上，那里真的有一个生命吗？
她还没有做好做一个妈咪的准备，更何况孩子的爹地是她死都不想见到的男人，欧如风……他太骄傲，也太自以为是，这样的男人，她压根一点好感都没有。
真不知道为什么那么多女人甘愿喜欢上这个男人，苏凝熙叹了一口气，走下楼。
朴素淡雅的旗袍是她从来没有尝试过的风格，外面加一件皮草奢华披肩，本来以为会显得成熟，谁知道穿上去有几分古典的韵味，她的眼神中带着的清冷，更是和衣服相得益彰。
欧如风看到这样的苏凝熙从楼梯一步一步地走向他，衣服是他随便选择的，没想到在她身上会有这么惊奇的效果，她的身材瘦而不干，很有东方女人的韵味。
她化了淡淡的妆容，淡雅的表情，那唇上的一点红显露出她的吸引力，他见过太多美女，但是没有一个像苏凝熙这样让人移不开眼神，她平时看的书很多，更让她腹有诗书气自华。
欧如风为什么用这样的眼神看着自己，难道是这件衣服不好看吗？她也觉得对着镜子的时候有点别扭，可能是从来没有穿过旗袍的缘故。
她小心翼翼地走向欧如风，“现在该出发了吧？”
欧如风收回炙热的眼神，他怎么会觉得她如此的动人？只是一时的错觉罢了，他欧如风对面前的女人绝对不会有一丝兴趣。
“弄这么久，跟上我，车子在外面。”欧如风的口气没有一点温度，也不知道怎么回事，在对别的女人的时候欧如风偶尔也会温存温存，但绝不会是这种不怜香惜玉的口气。
心里为刚才自己的走神而透着薄怒，他拉开车门，眼神示意地看着他，“上车吧。”
苏凝熙坐上车，欧如风坐在她的左边，前面是司机在开车，这样禁闭的空间里，跟欧如风在一块有种压抑，她端坐，眼神不时地看着外面的风景。
感觉她动作的僵硬，让欧如风眉头一皱，“我想在外人面前，我们还是有必要装出恩爱的模样吧？而不是像这样，你拒我于千里之外。”
苏凝熙道：“现在只有我和你，等会我自然会知道。想不到大名鼎鼎的商界大鳄会有这样的顾虑，你不是什么都不怕吗？”
她总是对他的语言进行讽刺，她若有若无的态度更让他有些不爽，向来都是女人贴近他，而不是他主动和女人说话，苏凝熙这样被动而长满刺的女人，想必身边不会有几个异性愿意忍耐吧？
她光洁而修长的手臂上戴着一个墨翠的玉镯子，耳坠是翠绿的翡翠珠，头发盘起，并不显成熟，反而有种清纯的感觉，她目光流转，恍惚中突然砸到了欧如风的心上。
“我是什么都不怕，我只是不希望我身边会有多余的评论。”欧如风嗤笑道：“与其在这里讽刺我，我想你还不如去想想接下来的事情，你要如何去应对吧。”
欧如风的话让苏凝熙陷入了沉默，她太单纯，在父母和姐姐保护下的她晚熟，林子云是她的初恋男友，受到他和姐姐的背叛，在苏凝熙本来千疮百孔的心里更是造成了难以磨灭的阴影。
是啊，怎么去面对，没想到短短时间不见，她已经是别人的妻子，而林子云也重新和姐姐牵手，他们再无瓜葛，但他曾经给她很多生活的希望，她并不恨他，她只是恨欧如风，要不是她，她绝对不会像现在这样畏畏缩缩，停滞不前。
“我没有什么好担心的，我想我比你好，欧如风，我想你现在还没遇到一个让你很爱的女人吧，以我看来，虽然你身边不乏优秀的女人，可是你都不爱她们。我不一样，我喜欢林子云，虽然后来他选择了姐姐，但是我想我们至少有段时间是彼此相爱的。”
苏凝熙说这话的口气是带着淡淡的回忆和想念，欧如风不喜欢看到她这样的表情，再怎么说她是他的妻子，在他的面前，她在想别的男人？
这太可恶了！欧如风不想承认，看到她如此淡雅而有韵致的模样，他确实有种跟平时不一样的心境，毕竟哪个男人不喜欢优秀的女人？他可不相信什么一见钟情，至于爱情这种鬼东西，谁愿意要，谁拿去，反正跟他无关。
“你的嘴还挺硬的，你半夜的嘤嘤哭泣是为了什么？我可知道，你们女人向来嘴硬心软，不过你这种没有内容而高傲的女人，我从来就不感兴趣。”欧如风讽刺道。
苏凝熙的脸颊因为这话而变得苍白，“欧如风，你是我见过没有雅量的男人！”
“是吗？对你我不需要雅量，等到你足够有吸引力的时候再来跟我说这句话吧！”欧如风回击道。
短短的三分钟，两人就变得剑拔弩张，不知道上辈子他们到底结了什么仇，两人的互相针对简直到达了令人惊讶的程度，欧如风的冷和她的傲简直就是两个对立的顶点。
“这样最好，我们本来就应该对立，在感情上我们是敌人，而我们的合约期限一到。你走你的阳关道，我走我的独木桥。”苏凝熙道。
她径自打开车门，已经到达了宴会的地点，苏凝熙自信地一笑，悠悠地走向欧如风，她挽住欧如风的手臂道：“如风，等会要见哪些人，你一定要介绍给我。”
“当然，宝贝，我的朋友就是你的朋友。”欧如风唇角一勾，一只手臂搂住她的腰身，目光里尽是满满的宠溺和包容。
在外人面前，他们简直是天造地设的一对，苏凝熙和欧如风的不谋而合简直就是天衣无缝，谁知道上一秒，他们俩还在吵架？
欧如风讽刺道：“不知道你还有演戏的天赋。”
“我们彼此彼此。”苏凝熙道，在别人面前失去自尊她都可以接受，在欧如风面前，她一定要坚守自己的骄傲，这个男人会毁灭一切自信不够的女人。
到达的时候，宾客已经差不多到齐了，其中一些是外国人，欧如风带着她四处走动，不时地跟商业伙伴打招呼，苏凝熙也一一地回应。
这种宴会远没有闺蜜们一起的活动要自在，她不是很感兴趣，她伪装出自己的兴趣，而欧如风，他在这种场合下如鱼得水，显然他在商界上的锻炼已经炉火纯青。
“欧先生，这位就是你今年才娶的妻子？”一位金色头发的三十岁旁边的男人说道，他举着酒杯，眼里尽是赞赏的目光，“抱歉上次你结婚我因为在国外没有赶到，不过我的红包到了。”
欧如风笑着点头道：“红包是少不了的，我们欧家和你合作也多年了，这杯法国查理庄园1972年产的红酒，敬你。”
对方受宠若惊，轻啜了一口红酒道：“全场的目光都聚集在你这个小娇妻身上呢，怪不得你之前一直保持单身，这确实是一个吸引人的魅力女人。”
苏凝熙对这样的夸耀有些不好意思，她用一口流利的法语道：“谢谢，谬赞了，我知道您的父亲在法国是个德高望重的葡萄酒庄主，有幸见到他的儿子，我很高兴。”
法国男人惊讶道：“你会法语？而且你知道我的父亲，女士，你可真是一个知识丰富的优雅女人。”
欧如风对苏凝熙的落落大方有些惊讶，她什么时候会说法语的？他去过她家很多次，但是从来没有听到过她说法语，而且这么流利，显然她接受的高等教育绝非浪得虚名。
法国男人走过之后，欧如风道：“你什么时候学的法语？”
苏凝熙道：“我不像你，喜欢把自己所有的才能全部对外公布，你不了解我，我会什么你自然不知道。欧如风，我不是你印象中的只靠柔弱吃饭的人。”
18岁之前她很浪漫，很纯净，喜欢和朋友们一起外出旅游，自从那一晚，她把自己禁闭起来，在这期间，她看了很多书，包括一些国家的语言。
“是吗？那你在我面前的安静只是装出来的？其实你是一个喜欢热闹爱慕虚荣的女人？”欧如风道，他的红酒杯碰触了她的酒杯，随即把剩下不多的红酒一饮而尽。
这简直就是挑衅的行为，他把她看成什么人了？苏凝熙刚想饮酒，欧如风的声音适时地道：“你可不能喝红酒，你怀着我的种，这一点你别忘了！”
苏凝熙冷漠地走开，为什么跟他连伪装都伪装不下去，她不想看到欧如风，他讽刺她的表情，简直就让她有些抓狂，然而良好的教养，让她不敢在众人面前显露她的情绪。
或许她不该来这样的地方，欧如风骗她，林子云根本就没有来……她已经四处找了他的身影，结果是一无所获。
她心里患得患失，不知道是心痛还是难过，也对，发生这样戏剧的事，林子云根本就不想见到她吧，就算有这样的场合，他也会避而不见的。
她坐在角落里，看着欧如风，他辗转和一些人交谈，跟在家里的时候不一样，对别人他总是那么随和，似乎他把所有的不爽全部都发泄在她身上，要不然他们在一块的时候，怎么绝对不会有好事发生？
她停留在原地，以为忍耐一会就会过去，却在等待中看到了不该看到的人，林子云出现了！

第236章 我以为你懂我
他的臂弯里是姐姐的手，姐姐一脸幸福地出现，而林子云看上去心情也不错，苏凝熙的心瞬间被撕扯的很疼，好像每个人的生活都跟她的没有交集，只有她在痛苦着。
她的手捏成拳，曾经很关爱她的姐姐，现在跟她的前男友在一起，而她被迫和欧如风结婚，而且还怀上了欧如风的孩子……
命运总是捉弄她，难道她生命中剩下的时间里，她也要这样悲惨下去吗？
她的目光躲闪不想看到仿佛被套上光环的两人，可是林子云却走向自己，他要说什么？千万别说道歉，对不起这三个字太沉重，她知道自己不够优秀，自闭而有缺陷的自己不值得别人的喜欢。
“凝熙，你今天穿的很漂亮。”林子云走过来说道，他的脸上还是温柔的笑意，以前她以为这就是身边最美的所在，现在她知道这样的笑容不是给自己的。
“子云……”她以为自己已经很坚强，看到他一定会强装欢笑，可是她做不到，刚开口，就有种哽咽的感觉涌上心头，她努力控制住这种感情。
“凝熙，对不起，我……”林子云欲言又止，看着苏凝熙脸色苍白的模样，他很愧疚。
他道：“凝熙，请别难过了，我很抱歉我选择了你姐姐，我也曾想过要和你一直在一起，可是你的自闭总是把我的心关在门外，我没办法，我真的没有办法，才……有些事情跟爱不爱无关，有时候相爱还要经过磨合期，我想我……”
“别说了，子云，我知道，我什么都知道。”苏凝熙垂着头道，“别跟我说对不起了，我应该跟你说声谢谢，是你把我带离了痛苦，现在你幸福了，我……”
苏凝熙你可以的！你一定可以说出来的，别被自己打败，她昂着头骄傲地道：“看到你幸福，我很高兴，子云，你一定要好好照顾姐姐。”
林子云点点头，道：“我会的。凝熙，有时候伤痛只是一时的，你别把这种伤痛无限地放大，你已经够好了，只是我承受不起这样的爱，你太纯粹，让我不敢破坏这样的你。”
心好痛，谁来把她带离这里？她不想再面对残酷的现实，她很自私，她只想和喜欢的人在一起，她希望喜欢的人的幸福是自己给的，然而梦醒了，什么都没了……
林子云很快就回到姐姐那边去了，姐姐没办法面对自己，所以让林子云来和自己说吗？说实话，她心里对姐姐是有点怨气，但是同为一家人的姐姐给过她太多关爱，而她生活如此痛苦的罪魁祸首，她全部推给了欧如风。
看着手中的酒杯，她有种冲动想一饮而尽，举起的手犹豫了一会，最后还是决定冲动一回，被一只有力的手给牢牢地抓住！
她抬起头，欧如风用一种愤怒的表情看着她，“我不知道你听他说了什么，我只知道，你不能喝酒，遇到伤心事，我不会去劝阻你，但是这个孩子是我们两个人的，你没有这个权利！”
权利？她连这点权利都没有吗？他为什么总是对她大呼小叫的？她们苏家再怎么对不起他，他也不应该把所有的愤怒都发泄在她的身上吧？
她也是人啊，为什么这么多人都把这些冷漠放在她的身上？她的眼泪终于控制不住地流下来，她倔强地擦掉那些泪水，道：“欧如风，我今天不想再看见你！”
她蹬着高跟鞋，不管欧如风是什么表情，就一个人离开了宴会，他是故意的！故意把她带到这样的宴会，故意想看她的难堪！欧如风，你到底要把我逼到什么绝境！
一直以为自己很坚强，到现在才明白，她的脆弱是多么容易被戳痛，对于欧如风，从来只有他伤害别人的份，他怎么明白被最信任的人伤害的痛楚？
外面的冷风灌进她的脖子，单薄的衣物抵挡不住寒冷的侵袭，任由泪水划过，她不去擦拭，肆虐的泪暴露了她的心迹，她只是想有一个人真心地对待她，希望被一个人温暖而已。
可是现实的残酷让她的梦破碎，她沿着酒店前面的小路一路小跑出去，不想让自己的脆弱被人看到，她一直以冰冷示人，她的个性生来就爱尊严，她做不到不去伪装。
明明很敏感，却伪装成无坚不摧的模样，原以为林子云懂她，就算她之前遇到痛苦，也能一笔勾销，她觉得自己好没用，上帝把她创造出来，就是为了让她受尽生活的苦痛吗？
欧如风，都是他的过错！若不是十八岁那年，若不是一个月前的婚礼，若不是他的激将法，她不会受到今天的屈辱，她恨他！
“欧如风！我讨厌你！”对着空旷的地方，她失声喊道，想把心里的不平衡，心里的难过全部都发泄出来。
风吹乱了她的发丝，沉浸在难过当中，以至于她都没听到后面的脚步声，一双大手搂住她的身子，“你在这里干什么？你不想活了？”
她本能地抗拒，随后听到声音，这是欧如风的声音，他是什么时候跟过来的？
她把目光看向下才知道自己站在一个渐高的台阶上，下面是很深的喷泉池，碧绿的水似乎是在讽刺着她，她刚才太过恍惚，假如继续上前，可能就会落入池水中。
“你放开我！欧如风！你听到没有，我让你放开我！放开我！”她歇斯底里地反抗，这个毁了她一切的男人，现在在抱着她，她抗拒他，虽然他的手很有力地拥抱着她，虽然他是好心。
她不是乞丐，不会因为一个简单的动作而柔软起来，她的心已经经过几年的冰封，形成了完全和别人绝缘的心，欧如风所做的一切举动都是为了他自己。
这个男人太过自私，她敢保证，任何一个把自己交给他的女人，最后都是曲终人散，落幕而终。
“我不放开，你现在的情绪太过激动，刚才你是不是在喊讨厌我的话？”欧如风霸道而带着蛮横的语气让苏凝熙难过地撇开脑袋。
她愤怒的眼神看向他，“你知道什么？我的人生不需要你的介入，我要怎么样就怎么样，你给我滚开！为什么你会介入我的生活，我本来活的好好的，都是你，都是你！”
她捶打着他的肩膀，他皱眉但是没有推开她，他道：“有时候我真好奇，到底你的心里住了什么秘密，你的自闭让人想要退避三舍，别以为所有男人都想侵犯你，长的再好看，有一颗肮脏的灵魂，又有什么用？”
他有些气，气她因为一点事就要寻死觅活，气她的自闭对他与生俱来的抗拒，以及刚才看到林子云的时候，她眼里明晰的痛苦和在乎，他到底在气什么？
他不知道。
这种气不浓郁，淡淡地影响着他的思想，他不喜欢被影响！
这种感觉糟糕透了，好像有什么正在朝着他所不知道的领域奔去。
“肮脏？你有什么资格说我肮脏？我再怎么肮脏也比你要好！你这个刽子手，你没资格说，你没资格！”她痛恨他，他凭什么这么说她，他根本就不了解她！
“你难道不肮脏吗？一副贞洁烈妇的模样，其实早就别人开启过，既然你怀了我的种，我一定不会恶劣地对你，再这样寻死觅活，给我添麻烦，我是不会像今天这样阻止你了！”欧如风道。
她根本就没有寻死觅活，除了那次的割腕，她没有再起过自杀的冲动了。不过面对欧如风的不讲道理，她不想去跟他做过多的解释，对于他来说解释就是掩饰。
况且她没有必要跟他说多余的话，他本来就是个疯子，不会考虑别人感受的疯子！
她的脸上有着与她年龄不符的势如死灰，欧如风趁机把她从台子上拉下来，顺势双手抱住她的身子，她的体重很轻，比他想象的还要瘦弱，她的脸型增添了几分风韵感。
“你干什么？欧如风你放开我！”他到底要干什么？为什么要抱着她。她很抗拒这种公主抱，跟欧如风的肢体接触让她一下子想到以前的事，她推拒着他的身体，“欧如风！”
“你还是别挣扎的好，万一我被你搞的心情不好，会做什么事，你自己承担后果！”欧如风冷冷地道，她这么瘦弱，她腹中怀着一个生命，不能再让她这么瘦下去，母体的营养不足会影响胎儿的正常发育。
她因为他的话而放弃了挣扎，她的眼中又出现了那该死的矛盾，欧如风的怀抱确实挺温暖的，可是她不喜欢他，她讨厌他，抗拒他，不想看到他。
可是另一方面她怀着他的孩子，她是一个女人，她希望能拥有一个自己的孩子，这个孩子若是失去了，她可能会终生不孕。她知道生下这个孩子，她和欧如风之间的联系会更加复杂。
两者不能兼具，这让她难过极了，欧如风，你要让我怎么办？若是孩子的父亲不是欧如风，是任何一个男人都比现在要好，她就不会这么矛盾，这些想法，她不能跟任何人说。
“别想那么多，我说过不会碰你，我就会做到。你今天的行为让我失望透顶，司机，先把她送回家，我还有点事。”欧如风说完，关上了车门。

第237章 践踏自己
苏凝熙的表情隔着挡风玻璃有种隔绝的美，她的眼神很忧郁，这是欧如风见过的最特别的女人，这种特别丝毫没有做作的成份，她说她物质，可是有时候让他有种错觉，她是凡间的天使。
欧如风对于自己的想法有些生气，他转过身大步地离开，今天是怎么了，他好像被女人给影响到了。
苏凝熙待在狭小的车厢里，她努力地大力呼吸了几次，她以为欧如风会和她一起回去，幸好不是这样，哼，先是伤害了她，再给她一点温存，这是他对其他女人一致的手段吗？
可惜他怎么行动，她也不会对这种游戏人间的登图浪子有好感。最近的事情一件接着一件，让她有些吃不消，经历了人生的大悲，她已经适应了这种厄运。
自从遇到欧如风之后，她原先以为的美好世界跟她招手说再见，她拥有的是残败的身躯和寂寥的心。
这些她都不敢跟姐姐说，怕姐姐会伤心难过，她天真地以为欧如风和姐姐会一直在一起，命运开的玩笑有点大，什么坏事都落到她的头上来了，经过一次重新的整合，欧如风和自己组成了一个家庭。
他们的性格和爱好格格不入，这样的父母能指望生出什么样的孩子出来？就算孩子很好，也会受到家庭阴影的形象，成长的道路上遇到不少悲伤难过的事。
欧如风回到宴会，林子云跟苏紫然在一起，脸上似乎有点凝重，林子云看起来优雅有风度，他对苏凝熙似乎有些残忍，至于苏紫然，她本来就只是填补空缺用的，她跟谁感情好，跟他无关。
收起刚才的不满，他又在人群中辗转，一个个美女对他投来诱惑的眼神，他向来来者不拒，但是今天他一点也提不起来兴趣，脑海里徘徊的是苏凝熙的泪眼。
她柔弱又要努力保护自己的模样，像只受伤被抛弃的小动物，这样的苏凝熙让人兴起一种心疼，刚才宴会的时候，有些目光不怀好意地流连在她的身上，她自己恐怕都没发觉到。
他叹了一口气，本来好好的心情似乎有点变化，林子云过来向他敬酒的时候，他心里甚至有些隐隐的怒意，不过他没表现出来，谈笑间，他在想，林子云有什么好的，至于让苏凝熙那么念念不忘吗？
“如风，我能跟你单独谈谈吗？”苏紫然走过来，用询问的口气问道，林子云自动退到旁边，看来事先她都跟他商量过。
“有什么事不能当面谈的吗？”欧如风晃动了手中的高脚杯问道。
苏紫然摇摇头，“如风，我有段话想跟你说，如果你不介意他们听到的话，我也无所谓。”
欧如风还是妥协了，他把苏紫然带到一个单独的包厢里，他道：“有什么话想说现在可以说了吧？我想我的时间是很宝贵的，如果你说的话让我没有想听下去的欲望，我会立马走人。”
苏紫然道：“如风，你别这么说话，我是想跟你诚心诚意地谈谈的，你把我当成什么了？我是那种无理取闹的女人吗？”
“我当然了解，正是你的这个优点，你才能从那么多女人当中脱颖而出。”欧如风冷冷地道。
苏紫然苦笑了一下，道：“我早就知道，你对我根本就不是喜欢，你甚至都不想碰我，你只是想给父母一个交代而已。这正是我离开你的原因，但我不知道我的鲁莽会害了妹妹，她是无辜的，我希望你能对她好一点。”
“伤害是你造成的，要怎么去对她好是你的问题，跟我无关。别把我当成欠了你们苏家，再说我不喜欢女人对我指手画脚。她那性格，任何一个男人都不会感兴趣的。”
“如风！”苏紫然站了起来，面对着半倚靠在沙发上的男人，道：“我妹妹她以前不是这样的，以前她活泼又灿烂，好像是我们在一起之后没多久，她就性情大变……”
“她说过她很讨厌我。我可没惹到她，她的大小姐脾气还挺大，我欧如风可没那么多闲工夫去哄女人高兴。”欧如风冷笑道，他向来冷血，在苏紫然面前更是毫不掩饰。
“我问了心理医生，大概她从小太依赖我，我跟你在一起，她认为她最亲近的人被霸占了，才会对你产生负面的情绪。既然你们已经结婚，她已经怀了你的孩子，我还是希望你们能够继续走下去……”苏紫然的愧疚之情表现无疑。
在面对妹妹的时候，她实在是没有话语，不知道怎么安慰妹妹，凝熙一直是让人心疼的孩子，感情的事情不是让不让的问题，爱情是不能转让的，这一点她没办法去和凝熙说。
“我想做的我自然会做，我不想做的事情，你就是说很多遍，我也依然我行我素。苏紫然，我们既然已经没有关系，你对我说的话，对我没有任何约束力。我再怎么对待她，也不及你给她的伤害大，这点我希望你记住。”欧如风打开包厢的门，很快消失在苏紫然的视线里。
怎么办？妹妹跟欧如风在一起，是对妹妹个性的摧残，她本来就太自闭，欧如风的冷漠更是会把她的情绪压到最低点，这样下去迟早会发生问题的！
从苏紫然跟他说完话之后，欧如风心情都不太好，苏凝熙，人人都疼惜你，可怜你，看来喜欢你的人不少啊，装的柔弱应该对很多人有效吧？现在开始利用你姐姐来游说我了？
欧如风喝了不少红酒，才回到别墅，夜色已经很深了，他回到房间里，就听到女人的声音，苏凝熙抱着身子蜷缩在床上，眉头皱着，旁边的台灯亮着，她伸出手想抓床头的手机，却把杯子给打翻，碎玻璃掉了一地。
“你在干什么！”欧如风走上前道，红酒再怎么喝也不至于让他大醉，苏凝熙的脸色有些苍白，她抱着身子，表情很痛苦，“到底是怎么回事？你又对自己做了什么？你吃了安眠药？”
苏凝熙本能地摇头，“胃疼……”
欧如风把她扶起来，半靠在他的身上，道：“你不知道打我电话吗？就这样任由痛下去？”
“习惯了……”苏凝熙喃喃道，她没有力气，否则她一定会抗拒地推着他的身子。
她的无助让他情绪有些波动，突然想起，他从来就没有跟她说过他的手机号码，估计就算说了，她也不会去联系他，这点他太了解她。
他拿起手机打电话，想找医生，被她伸出来的手给阻止了，“老毛病了，就是找来了医生也没用。”
她经常会胃痛吗？她头上沁出了一些细密的汗珠，他起身，在她的背后面垫了一个枕头，倒了一杯开水，递到她的嘴边，她喝了几口就没喝了。
欧如风对于这样的举动比较陌生，他很少照顾人，有些不习惯。几乎处于本能，他道：“现在身体好点了没？还痛吗？以后我把家庭医生的号码给你，你有事可以联系。”
经过一番折腾，苏凝熙的胃痛好了一点，她看着旁边坐着的欧如风，他的动作有些笨拙，他应该很少照顾人，他没有立刻离开，她是不是该感到庆幸？
“怎么会胃痛的？”欧如风问道。
“好几年了，饮食不规律引起的，今天晚上吃了点冷的，又发了。”苏凝熙道。
并不是任何时候，她都是那么不近人情，他刚才照顾了她一下，她也能稍微领情。
欧如风看着这样安静的苏凝熙，他突然觉得他对她了解的太少，她身上的任何一点拿出来，他都不知道。
他不知道她会说法语，他不知道她打扮起来这么有气质，他不知道她有胃病，到底她身上还有多少他不知道的地方？
女人的复杂让他懒于去研究，苏凝熙好像有些不一样，他想知道她身上曾经发生了什么，她身上处处都是矛盾，苏紫然也说过她以前性格是很好的，这几年的大变，总觉得跟自己有关。
这么一番想，欧如风觉得是自己多想了，况且她的胃病跟他无关，她糟蹋身体，没理由让他去买单，他不喜欢没脑子，不爱惜自己的女人。
“以后少吃那些奇怪的东西，若是会对胎儿不利的东西，我希望你都别碰。苏凝熙，你若是对我有什么要求，你可以说出来，说不定我会考虑。”欧如风总是这样，就算给对方一点体贴，也是高高在上的态度，真不知道，他要是疯狂地喜欢一个人，会变成什么样。
不过他会疯狂地喜欢一个人吗？应该不会，他爱的人是他自己，而不是别人！
“能让我一个人安静一会吗？”她终于开口了，却是这么不近人情，欧如风有些生气，他很少会对一个女人有这么体贴的行为，在他的眼里算是第一次，这么大的改变，却得到的是赶他走。
“苏凝熙，你真是好样的！好，你想安静，我就给你足够的空间！”欧如风不满地怒道，最后看苏凝熙的姿势有些不正，他走出房门，不爽地跟女佣道：“把地上的玻璃渣给我扫掉。”
苏凝熙，我不该起好心去照顾你，你根本就是个冷血的女人，这么多年，我还没见过一个比你还冷漠的女人，跟这样没有情调的人结婚，根本毫无幸福可言。

第238章 需要一份工作
欧如风怒气冲冲地走向书房，坐在床上，他还没平复心中的愤怒，她前一秒还跟他正常地说话，下一秒，她就收起态度，变得冷漠起来，简直就是变幻莫测！
怪不得林子云跟她分手，她就像玫瑰一样，外表让人觉得娇艳有吸引力，而表面的刺让人不敢上前，稍微不注意，就会被刺扎了手，还只能认栽！
苏凝熙，这女人太不知好歹！欧如风的拳头砸向大床，明明卧室是他的房间，为什么他要搬离出去？该出去的是她才是！要不是看她怀了他的宝宝，他才不会这么仁慈。
怒气导致他一晚上睡眠都不舒适，明明睡眠规律的他，居然比平时晚两个小时起床。都是那个不知死活的女人给搅的！
不知道她有没有醒来，欧如风鬼使神差地打开房门，房间里很明亮，白色的墙壁和简单的家具相呼应，苏凝熙穿着一件白色的衬衫，宽大的衬衫将她的身体大部分给包裹起来，她迎着光亮的地方，看着窗外的风景。
“一大早的，在窗户前站着干什么？”才开口，欧如风想到昨天晚上她的冰冷，面色变了变，转到一边的衣柜找出一件衣服穿上。
苏凝熙回头道，“欧如风，我有个请求。”
看到欧如风询问似的表情，苏凝熙道：“我想找份工作做，在这里，我不习惯。”
这还是她对他的第一个请求，他穿上笔直的西装，鹰眸巡视着她，强大的气场加上他的口气，表现出他的态度并不好，“再说一遍。”
苏凝熙叹了一口气，道：“我需要工作，我太闲了。”
欧如风道：“你觉得你现在能够胜任什么工作，你连你自己都不能管好，你还想做好一份工作吗？”
苏凝熙闻言，认真地道：“欧如风，请你收起你对我的偏见，我只是需要一份工作，但是我没说我要在你的公司上班，我有一定的工作能力。”
“是吗？我对你有偏见？那你呢？你对我还不是一样，只要在你面前，我每时每刻都能感受的到你仇视的态度，别说这是我的错觉，我学过一点心理学。”欧如风道。
苏凝熙看到他无名指上的婚戒，欧如风，你戴婚戒是在讽刺你自己吗？这段没有爱的婚姻，根本就毫无份量可言，虚伪！
“我对你没有偏见，只是我明白什么样的人，我需要远离。”苏凝熙道：“跟你说，是对你的尊重，不管你同意不同意，我都得工作。”
在豪宅里住着，每天没有一点交际，是对青春无情的挥霍，她应该把自己的热度发泄到工作里，不然她接受这么多年的教育，不是为了当阔太太的。
“你的口气还挺大，要知道在大公司里做事，不是你们这种大小姐所能想象的工作强度。”欧如风轻蔑地说道。
“如果是因为我个人的忍耐原因而放弃，我愿意接受你的奚落，但是什么都没开始的时候，请你收回你的轻视。”苏凝熙道。
“你敢不敢给我机会证明自己？”苏凝熙凝望着欧如风的眼睛问道。
她早就该相通了，在别墅里一直待下去，对自己一点好处也没有，她除了伤害自己还能怎样？正因为欧如风曾经的伤害，她更不能逃避他，她应该拿起自己的勇气出来，正面和他较量。
她要让欧如风知道，她不是金丝雀，不是所有女人都甘愿变成他的玩物！
她说他不敢给她机会？欧如风的意识里，大学刚毕业没多久的苏凝熙，对这个社会的复杂和险恶没有一个明确的认识，既然她要挑战，好！那他就给她这个机会！
欧如风道：“好，如果你可以，先从办公室文员开始做起。本公司不接受没有经验的应聘者，暂且先为你破例。”
苏凝熙知道这已经是欧如风的让步了，她再紧逼一步，说不定反而被对方给驳回请求，她点点头，“好，我会从文员做起，我不怕。”
欧如风先她一步下楼，她穿好衣服，欧如风正坐在餐桌前，享用早餐，苏凝熙穿上的职业装，倒是有几分干练，但是所有人在不知道困难有多大的前提下，都是初生牛犊。
饭后苏凝熙和欧如风一起出发，苏凝熙打破沉默道，“欧如风，我希望你能和他们隐瞒我们的关系，我不想我的工作因为你而受到影响。”
“决心倒是挺大，进入公司都是靠我的关系，你再怎么隐瞒，开始你就破坏了原则。”欧如风道，“只要你别给我添乱，我已经做好了最坏的打算。”
苏凝熙沉默了片刻，欧如风脑海里的自己，是不是还是那个不谙世事的少女？她已经是一个宝宝的妈咪，她也是一个已婚女性，她不是没在家里的公司里实习过，欧如风太看低自己？
欧如风和她没再开口说话，似乎两人代表两种截然不同的符号，一旦触碰到一起就会忽然地燃烧起来，谁也不能改变这个现状，欧如风没想到自己娶回来的是这么大的麻烦！
两人沉默地走进公司的电梯，第28层是她即将要工作的地方，欧如风把她领到人事部，道：“这是公司新来的员工，安排她做文员的工作。”
人事部的经理恭敬地点头，讪笑着道：“总裁你放心，我一定按照你的吩咐好好安排。”
欧如风淡笑着点头，就离开了现场。
人事部经理是位四十岁旁边的女性，她抬头上下打量着苏凝熙，“你是总裁的……”
苏凝熙开口道：“我跟他没有什么关系，我是……”
“好了，别说了，这是私人问题，本公司是从来不招收没有经验的员工的，你还是先例，看来总裁很看好你，你先跟着李晴去熟悉熟悉工作吧，我让人给你制作公司员工卡。”
经理呼叫李晴，是一个娃娃脸的小女生，她道：“跟我来吧。”
看着苏凝熙的背影，经理嗤笑一声，“没有什么关系？没有关系会是总裁亲自带过来的？最讨厌这样的第三者！”
李晴笑着和苏凝熙握手，“我叫李晴，你好，以后我们就是同事了，我们好好合作。”
苏凝熙点点头，她话本来就不多，这间标准的写字间里大概有三四十人，这还只是其中的一角，苏凝熙鞠躬道：“我是新来的文员，请大家多多指教。”
所有写字间的人都没有抬头，亦然做自己的事，苏凝熙有些茫然。
李晴道：“我们这里的格言就是时间就是金钱，要是分心，下班可是会加班的，这样吧，这里的文件你拿去打印一份，还有这里的几张纸上面都是手写的文件，你要一字不漏地打出来，复印38份，稍后送到我的办公室来。”
苏凝熙匆忙接过手中的文件，点点头，她走到自己的写字间，打开电脑，没想到刚来一会就得工作了，欧如风那么变.态的人，他的员工怎么可能正常？
欧如风那样的人，应该以榨取员工的最大价值为乐，苏凝熙晃了晃脑袋，不相干的人还是不要想的好，老实说，她并不缺少金钱，她缺少的是实现自己的价值，做一个有思想有内涵的女人。
她不是活给欧如风看的，而是活给自己看的！
调整好心情，她对着电脑把文件上的内容输入到电脑中，这种基础型的工作很好胜任。显然她的学历在这种工作上是大材小用。
还是有点生疏，中午时间到了，她基本把文件给整理好，就差复印了。
她把纸张放进打印机里，却不知道怎么去复印，办公室的人好像都走光了，也是，现在是吃饭的时间……
她垂头丧气地看着打印机，看来中午任务是完成不了了。
“有什么我能帮上忙的吗？”一个好听的声音从背后响起，她回头，是一个年轻的男人，带着爽朗阳光的笑容，他个子很高，比起欧如风，大概矮一两厘米，身上是很正统的打扮，一身不算特别高级西装却显得很合身。
“我……不会复印文件……”苏凝熙有些不好意思地道，她话很少，跟男生的话就更不多了，面对和自己年龄相仿的男人，更是有些局促。
“我帮你，这只是小问题，你是新来的吧？女生不会这个很正常，慢慢地就会了，别紧张。先是在电脑上设置下份数，然后按下这个键……”男人指导了一番，很快苏凝熙就会用了。
看到打印机成功地吐出带着字的纸张，她感谢地点头道：“谢谢你，要不是你的帮忙。请问你的名字是……”
“宁宇毅，我也是这个写字间的，我在最拐角处。”宁宇毅道，他有些腼腆，跟苏凝熙说话的时候，脸上还有些潮红，面容干净，谈不上非常帅气，但是看着很舒服，像一个可信的人。
“还没吃饭吧？我们一起下去吃。”宁宇毅提议道，他帮苏凝熙把文件整理钉好，他有双修长而优雅的手，像一双弹钢琴的手。
苏凝熙不好拒绝，何况刚才宁宇毅还帮了她的忙，她只能应允。
宁宇毅笑道，“用餐后，我还可以带你熟悉一下公司的情况。”
苏凝熙跟在宁宇毅的后面，她也解释不清楚，为什么宁宇毅给了她很舒服的感觉，她愿意去相信他。
一番交谈下来，宁宇毅有一句无一句地回应，对于苏凝熙的沉默寡言，他并没有在意。

第239章 电梯耳光
她和他并肩走到公司的最底层，哪里有一间音乐聊天室，能够放松因为工作而变得疲乏的心情。
却在电梯开启的瞬间看到她最不想见到的人，欧如风和一位中年女士正又说有笑地往这边而来，苏凝熙本能地想要逃避，不过转念一想，为什么要惧怕欧如风？
显然欧如风很快就看到了她，但是没有上前，他的目光停留在她身上片刻，更多的是停留在她旁边的宁宇毅身上，他好看的眉头一皱，他在想什么？为什么皱眉？
也许是不想看到自己吧，苏凝熙回首道：“我们先进去吧。”
宁宇毅朝欧如风鞠躬，“总裁好。”
欧如风并没有理会男人，他自顾自地道：“苏凝熙，今天是你第一天上班，我想我还有些事要和你详说。”
旁边的女人优雅地和欧如风道别，欧如风应允，苏凝熙，看她脸颊微红的模样，看来第一天在公司，她待的很好，这么快就跟别的男人单独见面了，她还挺有本事！
宁宇毅道：“是！”他轻声对旁边的苏凝熙道：“下次我们再过来吧，我先走了，你们慢慢聊。”
苏凝熙不想面对欧如风，可是在宁宇毅面前显现自己的脾气，岂不是暴露自己的身份？她忍住心中的不服气，道：“不知道总裁有什么指示，苏凝熙会谨遵你的教导的。”
欧如风嘴角一弯，露出一个意味不明的笑容，他道：“你嘴上挺服帖，可是你心里不是这样想的。”
苏凝熙义正严词地道：“总裁，我不想和你谈私人的问题，如果没什么事的话，我可以先走了吗？”
“先走？不可能！”欧如风抓住她的手腕，不顾她的反抗，直接把她带到他专用的电梯，电梯门关上，他不客气地松手，道：“想不到你已经怀孕，却还能勾引别人，这就是你想工作的唯一原因吧？”
“欧如风，你到底是什么意思？难道我就不能有朋友吗？难道我看到你跟中年女人在一起，也会认为你们有不同寻常的关系吗？”苏凝熙愤怒地道，欧如风总是不断地探触她的底线，这种感觉让她极其不舒服！
“这是不同概念，刚才那位女士是我的商业合作伙伴，而你呢？你跟他在一起，你平时的沉默寡言都是装出来的？”欧如风怒道。
虽然对苏凝熙，他不是特别感兴趣，但是他有一定的洁癖，他的妻子绝对不能和别的男人有染，欧如风的面子大于一切。
“就算我是装出来的又怎么样？欧如风，不要把每个人的想法和你心里想的对号入座！”苏凝熙不停地按着电梯的按钮，“放我出去，我不想跟你这个变.态待在一起！我们是上下级关系！”
欧如风按住她的双手，把她禁锢在一个角落里，这样的姿势，她不得不去面对欧如风，她的不安全不断地扩大，她冷道：“欧如风，你到底想要做什么？”
“你说上下级关系？苏凝熙，你演戏上瘾了吗？只要你一天是我欧如风的妻子，你一天不能跟别的男人亲密！”欧如风道，他的语气看似冷静，其实中间暗含情绪波动，她甚至看到他深邃的眼里强大的占有欲。
欧如风这个变态，对一个不感兴趣的女人都要这么强占，他太可怕了！
他帅气的模样确实给他加分不少，他优于模特的身材和优雅的外表，像是天赐的礼物，他把目光定格在她身上的时候，一种被异性关注的火热感不断地腾起。
她在他的禁锢下，用一种受伤的小动物的眼神看着他，她的小手抵在他的胸口上，不知道她的小脑袋里在想什么，她轻咬着嘴唇，让欧如风心里洋溢起一种从来没有过的触动。
他到底怎么了？对这女人放也不行，收也不行，到底怎么做才能让他乖乖听话？
电梯的数字不断地上升，空气中隐藏着一触即发的暧昧，苏凝熙轻颤的睫毛让欧如风终于按捺不住，他俯下身子，吻住她的唇，她受惊地看着他，像是不知道突然发生了什么状况。
她被他的举动给弄懵了，欧如风不是说对她没有兴趣的吗？为什么要对她做这种事……而她因为不知道怎么反应，居然没有反抗，她疯了吗？
而且现在欧如风的模样并不令人讨厌，他的睫毛很长，像一把刷子，偶尔轻微的触动让他像一个多情的绅士。
她好像也沉浸到这个吻中，她疯了吗？这可是把她带向生命地狱的男人！想到这里，她挣扎出来，抬手给了欧如风一个巴掌，看到欧如风脸上的巴掌印，她有些惧怕地缩回了手。
这是她第一次给人耳光，而且这个对象是欧如风，他的俊脸上加上微红色的掌印，还有他此刻眼里的怒气都让苏凝熙有些惧怕。
她居然打他耳光？这是他第一次被人打耳光，从小到大他都生活在养尊处优的环境中，别说被人打耳光了，就是稍微一点情绪话的语言他都没有接触过，今天却被人打了耳光。
“苏凝熙，你越来越有本事了！”欧如风怒道，他继而讽刺，“刚才你不是也沉浸在那个吻中？你是在恼羞成怒吗？苏凝熙，你的教养让我认识到了！”
苏凝熙咬住唇，电梯刚好到了，她夺门而出，脑子乱成一团，她现在多少清醒了点，对于刚才自己给欧如风耳光的事，她简直不敢相信那是自己会做出的行为！
欧如风固然有错，但自己也不该给他耳光吧……不！欧如风伤害过她很多次，她只是给于他一定的回击而已，她不是一个懦弱的女人，她只是自卫而已！
一旁等候已久的秘书惊讶地看到，总裁的专门电梯里居然出来一个女人，而且是个她从来没有见过的女人，那个女人有几分姿色，总裁的脸色有点黑，脸上还狼狈地有几根若隐若现的手指印。
天哪！难道是刚才那个女人下的手？太可怕了！
“总裁，等下两点的会议，文件我已经准备好了。”秘书满带笑容地说道。
欧如风不满地瞥过头，语气不好地道：“是吗？你确定？会议给我拖延到一个小时之后！”
总裁现在的心情极度不好，还是别惹他的好，秘书缩了缩脖子，看来那个女人死定了，想在这家公司继续呆下去，是不太可能了，除非奇迹出现。
欧如风进了办公室，看到镜子中自己的脸颊，他一直风度翩翩，以一个成功的商业人才的身份面对所有人，而现在，他像个因为风流债而惹怒了妻子的男人。
苏凝熙，你等着瞧，看我怎么让你好看！上班第一天就乱勾引人，还打我耳光，你是第一个也将是最后一个！
苏凝熙回到写字间里，还沉浸在恐慌之中，虽然她面无表情，事实上她心里很害怕，欧如风会怎么对她？是十万火急调集命令追杀她，还是……
完了，她真的完了，欧如风那么骄傲，那么爱面子，被她打了耳光，一定会很生气，任何人惹怒了欧如风只有一个下场，而且那个下场不是简简单单地怒视那么简单。
她期望时间能够慢点过，她知道自己的那一掌力度并不小。
而李晴给她的任务竟然是送文件到总裁的办公室去，不是吧？为什么把这种事情交到她的手上，她并不想面对欧如风，他待会肯定会像老鹰抓小鸡一样狠狠地修理她。
她接过文件，小心翼翼地问道：“能不能让别人送过去……”
“不行，这是给你的任务，其他的人都有事情做，你的事情可以替代别人做，但是别人的工作你做的来吗？过一个半小时送上去，别送错了地方。”李晴道。
苏凝熙叹了一口气，看来欧如风是她跨不过去的坎！
这一个半小时过去的相当漫长，她每一秒钟都在想，该怎么去对待欧如风，万一欧如风兽性大发……她浑身打了个哆嗦，不会的，别自己吓自己。
她抬起脚，每个步伐都像是在面对重大的困难。
欧如风有什么好怕的？他只是一个正常普通的男人而已，苏凝熙，你没什么需要怕他的。
她伸出手敲了敲门，敲了三声，里面并没有人应声，看来欧如风不在，她松懈地准备离开。
里面发出态度不好的声音，“进来。”
她打开门，挺胸抬头道：“总裁，这是李组长让我拿给你的文件，请你签个字。”
是她！她还敢出现？欧如风好不容易平息的心情现在又被抬高，他的眸子如审问犯人一样在她身上徘徊，“苏凝熙，文件放那么远，我怎么看？”
苏凝熙看欧如风好像没她想象的那么恐怖，他的表情还算平和，态度还是不怎么好，但那就是他的性格吧？
苏凝熙犹豫了几秒，终于上前，把文件放在桌子上，“请在这处签字。”
欧如风道：“你说在这里签字？文件我还没看怎么签字？你才刚毕业吧？怪不得这么生疏，说起话来也让人不太喜欢，希望你下次态度能够好点。”
他说她的态度不好？对于他，她需要什么样的态度？这男人浑身上下，她都没看到一个优点，叫她如何去欣赏他？实在是叫她焦急，他什么时候又表现地好像不认识她？

第240章 不要自以为是
这男人到底在玩什么花招？苏凝熙不知道，也不想过度去追究，好像不管什么事，只要跟他有关，都会变得极度危险，不受控制。
“是，总裁，我下次会小心的。”苏凝熙低头道，这样在他的手下做事，真的很别扭。
欧如风道：“能认错就好。”下一秒他撑起身子，面容和她近的讲话的气流对方都能感受的到。
苏凝熙的双手自然地垂立在身体的两侧，小手却捏成拳头，紧张感不言而喻。
“苏凝熙，你是不是对怀上我的种而耿耿于怀？对于林子云你念念不忘，所以你把一切的愤怒都抛到我身上来了？”欧如风玩味地道。
他看着苏凝熙的眸子，他总有一种感觉，苏凝熙的心里有故事，而且这个故事跟自己有关。
有故事的女人总比没故事的女人要来的有趣，他想残忍地剥开苏凝熙的心，看看里面到底藏着什么样的秘密。
苏凝熙的嘴唇有些颤抖，她极力地控制着心里的真实感受，脸上是完美到极点的笑容。
“总裁，谢谢你对我的厚爱，这是工作地点，难道你觉得我已经影响到你，以至于让你想放弃工作了吗？”苏凝熙昂头道。
他对她感兴趣？不可能！电梯里的那一耳光，他都没有追究她的责任了，她居然还在他面前大言不惭？
难道他们天生就是相克的？欧如风有些后悔，答应她在这里工作简直就是对自己的摧残！她的古怪性格，谁要是对她感兴趣，保证很快就会受不了！
“给我出去！”欧如风冷冷地道。
“不过我得先把文件成功地带回去。”苏凝熙上前一步道。
“为什么我要让你成功完成任务？”欧如风抬头道，瞬间她低头，他仰头，他的唇轻轻地擦过她的唇，那一刻似乎有什么在空气中爆炸。
苏凝熙捂住嘴巴，生气地指着欧如风，“你！你想干什么？”
欧如风饶有意味地看着苏凝熙，双手环胸靠在座位上道：“怎么？这纯属意外，苏凝熙，别想着全世界的男人看到你都变成野兽，你还不够格。”
苏凝熙面红耳赤地要抢过文件，却被欧如风眼疾手快地拿了回来，“你想要文件是吗？”
苏凝熙沉默不语，她在等待欧如风如何去回应。
欧如风道：“要跟我道歉，认错，我就把文件给你。”
“你使诈！这是工作，不是在家里。”苏凝熙气急败坏地道。
“是，这是工作，所以你更应该向你的上司表达你的歉意，不明白吗？”欧如风道。
他倒要看看苏凝熙的底线到底在哪里，她咬唇怒看他的模样，倒有几分意味，苏凝熙啊苏凝熙，怪就怪命运把你送到我的生活圈里，我并没有给你噩梦，是你自找死路！
“好，我道歉。”苏凝熙无奈地道，“现在总裁可以把文件给我了吗？”
欧如风把文件递过去，道：“希望你下次能够吸取到教训，我是你的上司，什么该做，什么不该做，你应该再清楚不过。”
苏凝熙道：“知道了，总裁。”口里心里完全不一，她只想早点离开欧如风的办公室。
“挑选衣服别太暴露，你是来上班的，不是来勾引男人的。”欧如风道。
苏凝熙看了看自己身上的打扮，这身衣服在D市这个发达的城市上来说，已经算保守的了，她顶多露出了脖子以下三厘米的肌肤，欧如风居然还说她暴露！
下身穿的是一件工作裙子，办公室里的空调温度开的正好，这也没什么，她看了其他的女员工，穿着比她暴露的人多的是，欧如风明显是在她身上挑刺！
欧如风太过分了吧？反正他的眼光她才不想去考虑，坚守自己的原则就是，苏凝熙有些庆幸，她不是他的直接下属，像这样送文件，应该不是经常的事情。
刚才她们的唇不小心碰触到，她的手轻轻地抚上唇角，好像那种火热的温度还停留在唇上。
欧如风这个人实在太复杂，她不能单单从哪一面来评价他，但是总体来说，他在她脑海中的印象已经定格了，自私又自负，依仗着自己的优势，玩弄别人的感情，工作上是个不折不扣的工作狂。
还是离他远点好，苏凝熙缩回办公室，写字间只能听到忙碌的打字声，大家似乎都很忙，工作效率上应该也很高，她坐在办公桌上浏览公司的网页，一打开就看到欧如风的公司广告，她立刻关掉网页，不想看到欧如风这个人。
“那个……新来的，把我的桌子整理一下，麻烦你了。”写字间的一个妖娆女人站起来道。
她是在跟自己说话吗？她的食指指着自己，苏凝熙歪着脑袋，自己不是专门的文员吗？什么时候这种事情也是自己做了？
苏凝熙走过去，还是不动声色地帮她收拾桌子。
好像是一种效应，一个人开了头，其他的人马上就有很多的事让苏凝熙去做，她是新来的，对公司的内部情况也不是很了解，在这样陌生的情况下，她也只能去做。
以至于下班一个小时，她还在不停地忙碌，当然她怀孕容易疲劳，有些事情她慢慢做，比正常的速度慢很多。
欧如风应该回去了吧，已经下班一个小时了，往常的这个时候欧如风差不多已经到家了，这样也好，她自己打的就行。
苏凝熙走到公司外，伸出手准备招计程车，一辆蓝色的兰博基尼停在她的面前，“还不上车？呆在那里干什么？”
欧如风的面容从半开的车窗里隐隐露出，他没下班吗？应该是他有事才会现在才下班，绝对不可能是为了等自己，苏凝熙硬着头皮打开车门，坐了进去。
“工作了一天感觉怎么样？”欧如风开口道，他打方向盘，车子左拐，车里的镜子能看到他的眼神，不专注也没走神，看到他的眼神，苏凝熙马上把自己的目光转移。
总觉得他的这双眼睛能看出所有人情绪的变化，苏凝熙道：“还好，我能承受，不知道总裁对我的工作有什么指示？”
“这是你自己要求的，写字间的电脑辐射加上工作的繁重，苏凝熙，若是宝宝有什么事，你自己负责。”欧如风道，他当时一怒之下答应她的请求，现在想想，她现在根本就不适合工作。
“我有自己的打算，你放心。”苏凝熙道，她的手不自觉地放在腹部上，对这个孩子，她有些矛盾，跟欧如风的处处不和，加上现在自己心情的复杂，根本不适合孕育宝宝，但是……
总期待一个跟自己有点像的生命，能够作为自己的延续生存在这个世界上，她也许只有这一次机会怀孕了，她看向窗外，这种天容易黑，下班后才一个小时，街道上就已经亮起各种霓虹灯，把城市装点的很璀璨，越是繁华的城市，越让她觉得自己是孤单的。
“希望你能够记得你今天说的话。”欧如风道，他不再言语，专心开车，车里放的音乐是EricClapton的WonderfulTonight，这是一个成熟的男人，他的嗓音有些沙哑，有着道不明的忧伤。
苏凝熙也不知道自己的人生会怎么走到今天这一步的，从小她就很喜欢幻想，幻想有一天和自己的白马王子过着幸福的生活，现在才知道什么都不懂的年纪是最好的。
她长长地叹了一口气，欧如风道：“怎么？工作第一天你就忧郁了？是工作让你受不了，还是你本身就是这样的性格？”
苏凝熙道：“什么都不是，只是想叹气而已，欧如风，在我面前你还是收起你的推理能力吧，女人不是你能推理就能推理的，还有在不知道真相之前，你总是那么自以为是。”
他知道他对她做过什么吗？他知道他在她的生命里扮演着什么样的角色吗？如果可以，苏凝熙希望欧如风永远都不知道，他知道了又能怎么样？能弥补她的伤痛吗？能让曾经的幸福的生活重新再来一次吗？
不能，所以苏凝熙永远都不会放下自己的身段去跟他说。
“我很好奇到底我哪里惹怒了你，每次面对我的时候，你总是神经紧绷，这样下去，说不定你会坐立不安。”欧如风开玩笑地道，苏凝熙是个不好相处的人，不过他自己也是慢热的人。
总是辗转在很多女人当中，但是从来没有过归属感，没有面对哪一个女人，有那种潮水般涌来的感情，一边对一些在爱情中寻死觅活的人表现他的轻蔑，一方面他又有些期待，能遇到一份真正能调动他积极性的女人。
当然这个女人绝对不可能是苏凝熙，她一开始就很抗拒他，而他完全对她没什么好感。
她喜欢穿朴素的衣服，喜欢化浓妆，大部分在家的时候都是素颜，她喜欢穿休闲的衣服，欧如风现在才知道自己对她的认知竟然有了这么多。
他向来就不喜欢去观察女人，似乎什么都要视他的心情而定。
“没什么，欧如风，不是每个人都那么有故事，你还是专心开车吧，我想睡一会儿。”苏凝熙道，她并不是十分累，只是不想和欧如风探讨这个问题。
不得不说欧如风真的很敏感，他好像能够偷窥人的心灵，她说的话他能猜到一些矛盾，但是那也只是猜而已，她不说，他怎么知道那个深藏的秘密？

第241章 不配当父亲
她睡着了，她静静地靠在座椅上，蜷缩着身子，抱着自己的双臂，闭上眼睛，总感觉她没睡，眼睛迷离似在半睁开，她很没安全感，似乎在害怕什么外力的压迫。
车子已经到家了，欧如风看着沉睡的苏凝熙，突然不想打扰她，车里没有开灯，有些昏暗，欧如风脱下衣服盖在她的身上。
她的呼吸一噏一合，欧如风一开始以为，苏凝熙会很快就会主动投向他的怀抱，可能是因为他的条件，可能是因为她的寂寞，可是她都没这样做。
她坚守着自己的位置，和他始终保持着一定的距离，他的玩笑在她的眼里也变成严重的问题，她开不起玩笑，但对别人她能有说有笑，单单对着他，态度就不一样了，这是欧如风最气的事。
看了看手表，现在已经是晚上七点了，往常这时候已经用完餐了，真不知道他是哪里突然心软了，在家门口不到百米处停了下来，这还是他第一次为女人让步。
她的腹部没有隆起，很平坦，如果不说，一定不会有人知道那里藏着一条小生命，对于即将当爹地，欧如风没有太多的兴奋，有时候像父母所说，只是觉得到了这个年龄，可以结婚生子了。
睡的好沉，总感觉又一双眼睛在看着自己，她浑身无力，一双无形的大手正在把她压向黑暗之中，她怎么逃也逃不掉，她吓了一身冷汗，尖叫出声，在睁开眼睛之前，就抱紧了面前的男人。
欧如风被这个带着馨香的怀抱弄的有些不知所措，她做噩梦了吗？她的双手狠狠地搂住了他的脖子，她受惊地喘息，身子微微颤抖着，欧如风心里有些异样在流淌。
很久她才平息过来，情绪渐渐稳定，看着欧如风的面容，她摇晃了下脑袋，松开欧如风。
“对不起，我只是做梦，我们到了哪里？”苏凝熙低着头喃喃道，刚才她做的那场噩梦，以前经常会做，最近好像越来越烈，看来欧如风已经激发了她精神中的软弱点。
“快到了。”欧如风似乎也在找个台阶，他启动了车子，恍惚中觉得今天有些什么异样，不过他已经没有思想去想了，瞬间有种心跳如雷的感觉，他异常讨厌自己的这种想法。
苏凝熙也有些慌乱，她看着自己的脚，小手已经偷偷勾在一起，天色已经很晚了，晚风吹拂着，她的发丝有些飞舞，离别墅只是短短的距离，但是她却觉得时间很长。
好不容易已经到了，苏凝熙迫不及待地打开车门，呼吸着外面的空气，幸好现在是晚上，不然她的窘迫和脸红一定被他看透了，为什么会突然兴起那种感觉？
苏凝熙没等欧如风把车停好就走进了家门，满桌子的美味在等待着她，一天的工作让她有些饥饿。
欧如风拿着车钥匙比苏凝熙晚一会进门，欧妈和欧爸坐在餐桌前，欧妈捉着苏凝熙的手道：“凝熙啊，你现在怀孕了，就多在家里养胎，今天听说你去如风公司上班了，我好担心你。”
苏凝熙摇摇头，安静地说：“工作不累，难度也不大，在家里待着有些无聊而已，再说如风经常关照我，没事的。”
欧如风刚好坐在苏凝熙的对面，让苏凝熙有些紧张，说一些违心的话，也只是想让欧妈别担心，她不是完全安静的人，有时候她还是想能有一些自己的事情去忙。
欧如风道：“妈你就别担心了，都开始吃晚餐了，让你们等急了吧？下次我们回来的晚，你们就先吃，别管我们。”
欧爸道：“吃，都开始吃吧。如风，你夹那边的红烧鲤鱼给凝熙吃。”
欧如风抬头，苏凝熙的目光在他身上停留了两秒，然后平淡地说道：“我自己来行的，都是一家人，不用这么客气。”
欧如风还是夹了几块糖醋排骨放在她碗里，她淡笑，没有拒绝，安安静静地吃了，跟谁过不去都行就是别跟自己过不去。
“如风，这是你最爱吃的软骨，为什么今天不吃？”欧妈关切地问道。
欧如风的脸色微恙，道：“没什么，晚餐不太喜欢吃油腻的。”
苏凝熙想到今天给欧如风的那一耳光，他之后能够跟自己心平气和地交流，已经出乎她的意料。大概是力道有些大，欧如风吃饭的时候，稍一用力就会疼。
她是不是做的有些过火了？突然美味的饭菜有些食不知味，她强迫自己不要想。欧如风这个强盗，他受到一些刺激和反抗，能让他长点见识。
饭后两人又是无言，各自忙各自的，苏凝熙做了一个工作计划，贴上每天的心情，大功告成，不想和欧如风正面相对，她故意等了两个小时，才在睡意的召唤下回房。
欧如风已经睡了，房间里很安静，只有他静静的呼吸声，苏凝熙站在床前，看着欧如风的睡颜，欧如风的性格太变化多端，安静的时候一个样，醒来的时候又是一个样，惹怒他的时候，看上去他会发怒，却慢慢地压抑了下来。
脸上的伤，他也没多说什么，这样的态度反而让苏凝熙有些内疚，她蹲下身子，轻轻地唤道：“欧如风……”
双手在他眼前晃了晃，他也没有任何变化，看来是熟睡了。
苏凝熙转身拿过消炎的外涂药，挤出来一点，食指沾上药，轻轻地涂在欧如风的脸上，她做不到心狠，因为太善良，对于曾经伤害她很深的恶魔，她也做不到去狠狠报复。
这样的性格一点也不好，至少她认为是，她多么想轰轰烈烈地恨，然后转身就消失。
也不是什么大了不得的伤，应该明天早上就会好很多吧？欧如风这么爱面子的人，能够忍受住这种对待，超乎了她的想象。
药涂完了，她静静地看了看欧如风，他安静的时候像个优雅的绅士，灯光在他的一半脸上留下阴影，剩下的一半很帅气，高挺的鼻子使他的五官立体，薄唇经常会说出一些绝情的话语。
有时候她也觉得自己对欧如风的认知太过偏执，她就是改变不了自己的想法，算了，反正合约也只是短暂的一年，很快就会过去，只要两人间的相处相安无事就好。
她转身，却被一双有力的手抓住，她的身子不受控制地靠在欧如风的身上，欧如风睁开魅惑的眼睛，眼神中有着几分暧昧几分从容，“这么半夜，你在我床前，你有什么企图？”
他什么时候醒的？苏凝熙有些窘迫，她甚至不敢去看欧如风的眼睛，她摇摇头道：“我没什么，我只是看灯还是开的，我去关灯而已……”
在欧如风面前，她学会了说谎言，显然她说谎话不是很高明，面红耳赤加心跳加速都是说谎的后遗症。
“你在说谎！”欧如风毫不客气地指出了这点，他道：“苏凝熙，你其实还是心软的，对不对？要不然你也不会在我睡着的时候，给我涂药。”
“我没有！是你想多了！”苏凝熙想要挣扎出来，欧如风像一个狩猎的豹子，你以为他沉睡了，其实他是在编制陷阱，自己真傻，欧如风这种人根本不需要同情的。
“是吗？你把我当成傻瓜？药物的香味加上清凉的感觉，这是消炎药。”欧如风正视着苏凝熙的目光说道。
一开始他听到她的脚步声，他就被惊动了，苏凝熙不动声色，只是怕见到他尴尬吧？他索性就没有动作，没想到在呼唤他之后，清凉的药物就顺着那根手指暧昧地涂抹在他的脸颊上。
欧如风很享受这种温存，她的脚步显示她想走，怎么能让她轻易地逃离！欧如风就要当面把她的伪装给撕开，他要看看苏凝熙紧紧包裹的内心到底是什么样。
“你竟然装睡！”苏凝熙被现场抓到的窘迫感让她恼羞成怒，她不该对欧如风起仁慈之心，就让她自生自灭去吧！
“不管我是不是装睡，你的行为在透露你的心软。”欧如风翻身将苏凝熙压在身下，“你总是对所有人都这么仁慈吗？还是只有对我这样？苏凝熙，你还是抗拒不了我。”
“你胡说！”苏凝熙推拒着他的胸膛，欧如风总是意图把真实的自己给逼出来，这让她十分没有安全感，“你别自恋了，我是不会喜欢你的，你还是找别的女人调情吧！我明天还要工作！”
“你没有正面回答我的问题，不可否认，我现在开始对你有点意思了……”欧如风玩味地道，他魅惑的笑容如同撒旦的诱.惑，他的唇靠近她，“苏凝熙，你放弃反抗吧，迟早你会属于我。”
“不！我不会属于你，苏如风我对你只有讨厌！你放开我，别靠近我，更别靠这么近说话！”苏凝熙想甩掉那种不安感，欧如风的气流顺着颈子处敏感的肌肤传递到全身，这让她有些不适应。
“你会……我肯定！”欧如风道，这样的姿势，她根本就无法逃脱。
她讨厌欧如风的自以为是，他凭什么就这么确定？她不会被他禁锢，别想霸占她的心，她不属于欧如风！
“我们之间只是合约而已，我们什么关系都没有。”苏凝熙挣扎道。
“是吗？那这里是什么？”欧如风的大掌碰触着她的腹部，他要干什么？他不爱这个宝宝，却要她把宝宝生下来，欧如风根本就不配当父亲！

第242章 别逼我
他已经让她失去过一个宝宝，现在他又要打扰她的生活了！欧如风，你到底想要做什么？是不是非得把我的全部都放到你的面前，你才会玩腻了而放开我？
“我只想要平静的生活，这种生活里，我从来就没有考虑过你会存在。”苏凝熙冷冷地道，“既然是你的宝宝，生下之后我不能享受妈咪的权利，我只有对你的痛恨。”
苏凝熙别把自己看的太高了，在欧如风心里，只是把你当成代孕的存在，只能说她的各方面条件和素质比较高，苏凝熙苦笑，她不喜欢欧如风，除了他伤害过她之外，还有一点，就是他集齐了她讨厌的男人的很多缺点。
他不考虑她的感受，他过度自信，他自以为是，他以自己为中心，他不尊重人等等，这些缺点让欧如风形成了一个和她完全对立的人格，她怎么会喜欢他，那是完全不可能的事情。
“是吗？”欧如风因为她的冷漠而快速冷却了他的情绪，他道：“苏凝熙，你不该是认为我对你认真了吧？开个玩笑而已，我不知道你是个开不起玩笑的人。”
他离开她的身子，躺在一边，冷淡地道：“今后的日子还多，如果你有足够的勇气，一起睡吧，老实说，你那副平板的身材，我真的没有兴趣。”
他是什么意思？果然他就是一个完完全全的纨绔子弟！他所说的话大概大部分都是假的吧？商人的本质就是欺骗！
苏凝熙已经快要气炸了，而欧如风居然能够这么平淡地说话，她心里很郁闷，却不想在欧如风面前发作出来，她选择了静默。
她掀开被子，去浴室沐浴完毕，才出来，头发有些湿，她静静地站在窗，看着外面的星空。
欧如风睁眼就是这幅情景，苏凝熙穿着睡袍，头发湿湿的，靠在床边，忧郁地看着窗外，那里有星星灯火，也有满天的繁星。
是，她太安静，不爱说话，只有在被逼迫的时候，才会露出原来的那个自己，月光下，她如同一个安静的天使，驻足在窗前，看着外面的风景。
欧如风心里确实起了一些细微的变化，苏凝熙有点吸引他，他是个理性的人，他理性地分析，这是因为最近他身边很少女人，所以才会情绪波动较大，过一段时间自然会适应。
苏凝熙最终还是和欧如风睡在一张床上，她很难放松自己的警惕，就连睡觉，她的手也是死死地抓住被子不放，欧如风撑着脑袋，看了一会她的睡容，才觉失态。
生平第一次被她打耳光，他居然还能这么冷静，如果不是亲身经历，他自己也不敢相信。
苏凝熙不够勇敢，她怕面对现实，但是同时她又是勇敢的，她会和他抗衡，是上天觉得他的感情一直很无聊，才会把她带到他身边的吗？
这一晚，两个人睡的都异常地安稳，早上的闹钟叫了好几遍才把两人给叫醒，几乎是同一时间，欧如风和苏凝熙睁开眼睛。
欧如风看到的是窗外的一抹绿色，看着很舒适，外面的天空是蓝色的，上面白云在飘，像一幅油墨画，新鲜的空气顺着窗口传递进来，沁人心脾。
苏凝熙第一眼看到的是面前的欧如风，他穿着白色的衬衣，下巴青色的胡渣让他有些性感，他看的不是自己，苏凝熙还是认为和他共睡一床，自己太勇敢！
苏凝熙立刻起床穿衣服，白天和欧如风相处，她很不习惯。
欧如风道：“起那么早做什么么？今天是周末。”
苏凝熙的动作停滞了一下，周末？这个词语迸射出来，苏凝熙就有些受挫的感觉，怪不得昨天办公室有些紧张，但是每个人脸上都洋溢着笑容。
欧如风不紧不慢地穿上休闲服，“看不出来，你还是个工作狂。我的公司一直尊重员工休息的权利，一个星期只工作五天，我想你失望了吧？”
“欧如风，你别把我想成一个工作狂，我并不是你想象的那样片面，我也有一颗享受生活的热心。”苏凝熙道，不知道为什么，这种话从她的口中说出来带着那几分无力。
果然欧如风道：“苏凝熙，我没看出你有享受的能力，你似乎只会破坏别人的生活，让它变成一潭死水。”
苏凝熙反唇相讥：“你不是上帝，你也不是神，别胡乱猜忌别人的生活方式。”
他为什么这么讨厌？他难道就不能绅士点，在她的面前稍微温柔一点？似乎对外人他永远都能保持他的情绪，可是面对她苏凝熙，就变了一个模样，丝毫不会控制他的情绪。
真不知道她哪里得罪他了，她的命运一沾染到他就按照一个不能逆转的方向发展。这种不能控制让她的安全感遭受极大的动荡。
她跟他在一块时间久了，总会改变原先冷淡的性子，和他进行语言的回击。她也想劝说自己，别跟欧如风这个疯子一般见识，可是她就是看不惯他的自以为是。
“我没有胡乱猜忌，我是按照事实说话，苏凝熙你就像一张纸，上面写着什么，显而易见几乎不用猜的。你的心情就写在你脸上，你今天的心情并不像天气这么好，我说的对吗？”欧如风道，他似乎有点喜欢这么和她斗嘴，看到她因为生气而绯红了一张脸，在他眼里变成一种好心情。
“欧如风，就是因为看到你，我的心情才会变坏，既然我们彼此都很讨厌，我想我们没必要这么交流。你可以尽量回避我，我是孕妇，你理所应当体谅我。”苏凝熙道。
她的脸颊浮起了一片红云，她懒懒地躺在宽大的床上，发丝胡乱地散乱在肩上，她的眼神有些朦胧，外面的光亮带着静静的太阳光芒洒在她安静的脸上，她浮上若有若无的淡笑，这个笑并不是给自己的，欧如风知道，但是他还是被这不经意的笑容给触动了。
他很少这么近距离地关注苏凝熙，两人见面的大部分时间都是在斗嘴中度过，就算不斗嘴，也是静默着谁也不先说话，欧如风自认为对于讨女人欢心他很在行，可是这是在遇到苏凝熙之前。
苏凝熙的自尊心很强，她不肤浅，有自己的爱好，他几乎不能能够走进她的内心，她在保持着神秘感的同时，和欧如风保持着距离，这让欧如风有种新鲜感，同时兴起了一丝挑战欲。
“在跟我吵架的时候，你可从来没有考虑过你是孕妇，现在才想起来？女人真是善变，为自己的退缩寻找理由。原来你也不例外，你只是个普通的女人而已。”欧如风不禁讽刺道。
他心口不一，明明口中想要赞扬面前的女人，可是话到了嘴边就换了一个方向，变得带刺，他也解释不清自己到底是什么心理。
苏凝熙道：“那你不也是个普通的男人吗？还是你以为身边的金钱和地位让你变得不普通了？把钱和地位看的太重的人，更不能质疑我是不是有享受生活的能力。”
说完，她经过有些目瞪口呆的欧如风，道：“如风，早晨出去跑步的话，还是多穿点衣服吧，这件外套你套在外面会好一点。”
她会心一笑，笑颜绽放的她变得阳光不已，抛除了平时的冷漠和阴霾，她轻柔的动作和温柔的眉眼跟他平时看到的很不相同，苏凝熙什么时候突然对他改变.态度了？
他总是觉得抓不住她的思想，她总是若即若离，让他怅然若失。
苏凝熙凑近欧如风的耳际道：“如风，跑完步回来享受早餐吧，我等你一起。”
欧如风嘴角扬起一个微笑，“你又在玩什么把戏。”
仅仅五秒之后，苏凝熙收回笑容，冷冷地道：“欧如风，刚才你妈过来了。”
原来是这个原因，欧如风苦笑，他应该猜到苏凝熙那么骄傲的人，不会无故跟他这么亲近。
她绕过欧如风道：“欧如风，我害怕什么，我只是不想身边的人受伤，我的父母和你的父母并没有做错什么，怪就怪命运做错了安排，我们根本就不该再次被命运搅和到一起的。”
欧如风道：“难道我们之前被联系在一起了吗？苏凝熙，你必须跟我解释这一点。”
他凑近她，她感受到他在自己的身后，男人发丝上的清香传入了鼻端，苏凝熙有些心慌，在心里重复地指责自己，怎么可以突然说漏嘴了，而她向来不怎么擅于说谎。
“我确定自己不是一个敏感多疑的人，苏凝熙，我到底是哪里得罪了你？”欧如风的手按住她的双肩，他性感的嗓音试图给她安定，“告诉我，我保证不会追究。”
不追究？欧如风，到底是谁追究谁？现在是最平衡的时候，何必要让好控制的事情变得不可控制？他为什么总是想知道她内心里的秘密？
她不想在欧如风面前透露自己的秘密，她的面子可以在亲人、爱人、朋友面前放下，但是欧如风不是，他总是讽刺她，用一种暗示的声音嘲笑她，她不想用曾经的事，让欧如风对她怀有愧疚感。
“欧如风，别逼我，我不否认你的怀疑有一部分是对的，请你让我给自己留一点空间，好吗？我也不希望我会越来越觉得你可恨。”苏凝熙道，“姐姐那么随和的人都不喜欢你，都离开了你，我想没几个人能够忍受你，这真是你的悲哀。”

第243章 你是随便的女人
她也不想说重话来打击欧如风的自尊心，她没办法，欧如风逼的太紧，她的心情变得紧张，这一切都是欧如风的错！
正因为她的话说到了他的心坎里，欧如风有些气愤，苏凝熙又想离开了！他总觉得她隐瞒着他什么，是什么重要的事实？他抓住苏凝熙的手，苏凝熙被这没有预料的力道影响，身子不受控制地后倾。
她本能地护住腹部，天哪！她感受到了什么叫天旋地转，欧如风一定会见死不救，他一直就那么冷漠，他不会对自己仁慈的，可是她不想失去这个她并不很期待的宝宝。
意料中的摔倒并没有出现，一双有力的手托住她的腰部，欧如风的俊颜近在咫尺，他眼里闪过一丝动情的异样，他目光如炬，凝视着她的眼神，苏凝熙瞬间漏了一拍，她的身子不受控制地靠在他的胸口上，欧如风……他想要怎么样……
为什么越跟他近距离地接触，越不讨厌这种感觉？他那么危险，那么有侵略性，他没有心，不会在任何一个女人面前驻足，爱情在他看来只是一个无聊时候玩玩而已的笑话而已。
可是她却抵挡不住欧如风霸道之中的温柔，“苏凝熙，希望我对你的兴趣只是暂时的。”
他说什么？为什么说这话的时候他的眉头是皱起的，为什么他看向她的目光有几分挣扎？她不知道欧如风在想什么，他也不会让人知道他在想什么，欧如风的哲学不会被人猜透，这才是骄傲的他。
两个骄傲的人棋逢对手，既互相对立，偶尔的时候又有那么几分相互吸引。
苏凝熙并不想承认这样的吸引是存在的，她从他的怀里挣扎出来，她胡乱地道：“欧如风，我希望你能跟我保持距离，我跟你认识的那些女人不一样。”
她不是为了钱就可以出卖自己的人，也不会因为欧如风的身份而对他特殊对待，事实上，她对于欧如风偶尔暴露出来的兴趣感到害怕，她害怕自己会步入那些女人的后尘。
欧如风眼中的炙热并没有因为她的话语而冷却下来，如果可以他很想把心中萌生的想法给快速杀死，不准它有复活的机会，对什么女人有兴趣都可以，对苏凝熙有兴趣是绝对不能发生的！
“是吗？我只是试试你对我的态度，现在我得到我想要的答复了，苏凝熙，你合格了。看来我选择你作为欧家的少奶奶是再好不过的事情。”欧如风道，他右手无名指上的戒指像罂粟一样让人迷幻，他时而高傲如同造物者，时而迷乱如撒旦之神。
事实上，欧如风的哪一句话是真的，哪一句话是假的，她不清楚，也猜不清楚，欧如风不配她去猜他的思想，苏凝熙，醒醒吧，别对这男人有一点的好感，别忘了自己的曾经！
“你说的是什么意思？你说选择？”苏凝熙问道，欧如风的口气之大，好像她的生命全部在他的掌控之中，苏凝熙不喜欢这种感觉，她希望的男女交流的方式是平等的，欧如风在外人面前良好的修养，在她面前几乎为零。
“是，选择，我早就知道你姐姐已经和林子云在一起了。我不会选择出轨的女人作为我妻子，我宁愿牺牲你们苏家来成全我的独身。没想到你爸妈物质地把你推给了我，这真是意外的收获，不是吗？”欧如风残忍地说道，他面色平静，好像说的是别人的事情，跟他无关。
欧如风是什么意思？他说结婚这件事是他早就安排好的？
苏凝熙压抑心中一大堆问题，尽量让自己变得冷静地问道：“欧如风，你说婚礼是你策划的？”
欧如风道：“本来是不想跟你说的，看你这么倔强又自闭，我想让你看到真实的世界是怎样的。苏家的家族事业正在向着向下的方向发展，苏家家族事业在这次股市的不稳定中更是损失惨重，苏家临时召开了好几次股东大会，可惜上百年的苏氏家族可能在未来风雨飘摇中迅速衰落。”
他继续道：“而我们欧家有足够的经济能力能够帮你们苏家一把，苏凝熙，我真的不知道你有什么值得骄傲的，你是苏家为了挽救家族事业而送给我的礼物。”
“才不是！那是他们的想法，并不是我的想法，再说我的父母绝对不是你说的那种人，欧如风别把每个人都想的那么龌龊，若不是我顾忌的事情太多，若不是我想要保护亲人，我看都不会看你这个等图浪子。”苏凝熙冷冷地道。
没想到欧如风会这么做！他把她当成什么人了？她有自己的自尊心！
“有些事不是你不承认就能决定得了的。是，我之前就知道很多你们苏家的秘密，我设计了这一切，谁知道有一个蠢女人会掉进我设置的陷阱里。”欧如风残忍的嘴角上扬，“没办法，苏凝熙，这是你的宿命，你改变不了。”
苏凝熙难过地摇头，“欧如风！为什么你要那么残忍？你根本不喜欢我，为什么新婚之夜你要对我……你是在报复姐姐的不专一吗？”
“是又怎么样？对于你来说都毫无意义，不是吗？”欧如风双臂伸出，搂住苏凝熙的身子，苏凝熙看到镜子里的两人，自己好像被欧如风控制了命运，不能逃脱。
欧如风，真的是一个超级冷血的人，在他身边的女人除了能得到金钱之外，还能得到什么？苏凝熙不指望从欧如风身上得到什么，但请尊重她，她就这么下贱吗？这不是封建社会，可是她偏偏逃脱不了这一层的禁锢。
“欧如风，你到底想要怎么样？”一种无形的压力压倒在她身上，让她无法尽情地享受周围的空气，压抑的要命，这样的人生太累，在欧如风身边，真的感受不到一丝的快乐。这样的豪门婚姻就跟死水一样还有什么意思？欧如风，如果我能选择离开，那该多好？
“我要让你渐渐失去所有的情绪，你的眼中不再有希望，不再有挣扎，乖乖做你的豪门夫人。”欧如风道，他不可否认，苏凝熙身上很多特质让他很沉迷，这只是短暂的现象罢了，他才不会因为任何女人而改变他的冷血。
苏凝熙露出一个笑容，却没有笑意，“欧如风，你喜欢养一个没有感情的人在身边，你就那么不自信吗？我若是想留，你根本不用留，我若是不想留，你留不住。没有付出的人没有资格得到爱情，我只能说，你的人生真单调。”
欧如风的唇吻上她，是一种轻柔的力道，欧如风沉浸在她的体香中，淡淡的清香让人安静的情绪遭遇失控。
“欧如风，你真让我恶心。”苏凝熙静静地道。
欧如风的动作猛然顿住了，她说他恶心？什么叫做恶心？他欧如风还没这么被评价过，她到底知道不知道什么叫做以卵击石？
“我很高兴，我的第一次不是给你的。”苏凝熙道，她这么说只是为了报复欧如风罢了，欧如风这个魔鬼，到底还想把她的生活逼到什么程度？她已经快要被完全地压抑了。
“苏凝熙，你就是随便的女人，随便跟人胡来对于你来说已经不是第一次了吧？”欧如风向来在女人面前都很绅士，不知道为什么今天的情绪这么失控，他是怎么了？
苏凝熙竟然那么反抗他，他不想承认，他的怒火里有一部分是在憎恶着那个男人，到底是谁把她给占有了？她的冷艳以及孤傲应该不是那么随便地和人，那么只有一种理由，她很爱那个男人。
她若是喜欢一个人会怎么样，会和面对自己时的这种难以把握吗？苏凝熙就像一朵云彩，怎么也抓不住，就算抓住，也不过是短暂的过程罢了。
“我没你想象的那么龌龊！欧如风，原来你也不过如此，你口中说的话粗鄙不堪，你根本就不配在这种高贵的家族中生存，你侮辱了欧氏的高贵。”苏凝熙压抑心中的怒火道，她不喜欢歇斯底里，就算生气，她也是冷静的，殊不知这在别人的眼中会变得矫揉做作。
“龌龊？到底是谁龌龊？是一个失望的丈夫，还是一个婚前水性杨花的女人？我看你很多时候都迫不及待地想要爬到男人的身边吧？”欧如风道。
苏凝熙和他怒目相对，她的大眼睛里饱含着泪水，眼睛红红的，看起来像只隐忍的兔子眼睛。咬住唇想忍住，却没忍住，眼泪就这么滑落下来，她用手背倔强地擦掉眼泪，看着欧如风道：“我永远也不会让你知道真相，你真是一个差劲的男人。是我见过的最差劲的男人！”
“你说我差劲？”欧如风的手从她的肩部下滑，控制住她的双手，蛮横的力道把她带上了床上，一个吻，吻住她的唇，被她突然地咬了一口，口腔里尝试到了鲜血的味道，一种嗜血的疯狂顿时让欧如风失控了。
他开始发狂了，让她发不出呼叫的声音，这还是第一次她白天被这么对待，这次欧如风没有喝酒，他是清醒的，外面的天空是亮蓝色的，阳光照射进来，让苏凝熙却比黑夜的时候更怕。
“欧如风，你……你不能……不能对我这样！”苏凝熙道，她慌乱地挣扎，可是欧如风力道太大，她根本无法挣脱，她身为女人的脆弱在他面前展露无遗。

第244章 查她的所有资料
“不能怎样？我们是夫妻，你有义务尽你作为妻子的义务，我们是法律上的夫妻，你的呼救是没用的！”该死！她含着眼泪的模样，还有她倔强的表情，是那么美好，欧如风几乎就要沉浸在这个吻当中了。
苏凝熙想甩掉这种感觉，她对于这种事的经验很少，根本无法招架经验丰富的欧如风。
“苏凝熙，感觉怎么样？”欧如风似乎是讽刺的声音让苏凝熙从失神中清醒过来，好想把这男人给彻底地扫除出去，为什么他要这样，要这样地对待她？难道男人真的是下半身思考的动物，就算不喜欢也可以做这种事吗？还是他不能征服她的性格，就用这样蛮横的方法来对待她吗？
她羞耻地把目光屈辱地闭上，欧如风却强迫她睁开，在她受不了地睁开眼睛那一秒，欧如风一个紧拥……
手指中传来他掌心的温度，在快崩溃的那一刻，欧如风轻声在她耳边喃喃道：“苏凝熙，你逃不掉的，你是我的……”
一刹那间，烟火迸射在空中，脑中一片空白，快要干死的鱼突然获得了宝贵的水一般，她无神地看着天花板。
欧如风复杂地看着冷漠的苏凝熙，只有在他如此做时，她才露出一点情绪，到底是什么把她变成这样的？苏家对这个小女儿比什么都宝贵，能够很快排除家庭给她带来的影响。
“你在为哪个男人伤心？是林子云还是你的骈夫？”欧如风讽刺道，他不想看到她在他面前想别的男人，欧如风的自尊心不容许别人这么做！
“反正不是你，你疯完了吧？放开我，我要沐浴。”苏凝熙皱眉道，她怀孕的人身子本来就容易重，最近嗜睡的倾向有点严重。
欧如风虽然被她的话给弄的恼怒了，不过他没阻止她，反而放开了她，他复杂的眼光里到底在想什么？有时候苏凝熙也不明白，欧如风本身就是一个谜！
卫生间里，苏凝熙看着镜子里的自己，她脸上一团红晕使她有着健康的肤色。
想起刚才自己和欧如风……她的面颊几乎就要烧起来了，小手按住胸口，这样下去，她和欧如风的关系要如何收场？
温热的水从蓬蓬头上往下洒落，身体在水的浸润下变得舒坦，浴缸里放满了水，她躺在里面，想了很多事，很多都是关于欧如风的，她很苦恼，好想赶快逃离欧如风。
这女人去了浴室怎么这么长时间？半个小时都过去了！她认为自己碰她，她身体脏了，要洗这么长时间？欧如风对自己的猜测越来越气，跟前两次不一样，他感受到了和苏凝熙心照不宣的那么一点契合，两人身体配合地天衣无缝，这是欧如风喜欢的。
只能听到浴室传来的水流哗啦啦的声音，欧如风犹豫了几分钟，推开没有上保险的门，里面的雾气浓重，苏凝熙躺在浴缸里，歪着脑袋，头发倾泻下来，她在水里若隐若现，她睡着了，可能是累了吧。
欧如风心里又是气又是无奈，连沐浴都能睡着，他把她从水里捞起来，拿了一个大毛巾把她身体全部包裹起来，苏凝熙可能是有点冷，一个劲地蹭向欧如风的怀里，对这样的投怀送抱，欧如风向来不会拒绝的，而且苏凝熙此刻安静地像个小猫咪一样，很温顺可爱。
他的大手拿着毛巾把她全身都擦的干干净净，苏凝熙的皮肤很白，肤如凝脂一点也不夸张，她的手尤其漂亮，记得偶尔一次去她家，她正在客厅里练琴，很漂亮的手，修长嫩白。
“笨女人，在这里睡着太危险了！”欧如风抱起她，不知道动作是重了些还是什么缘故，苏凝熙迷蒙着睁开眼睛，看到面前的欧如风，竟然嘴角勾起一个魅惑的笑，欧如风的心蓦地加速跳动，苏凝熙却继续闭上眼睛睡了。
欧如风把她抱上床，她的腹部平坦几乎看不到一点隆起，她真的怀了自己的孩子吗？欧如风有时候不敢相信，自己要做爹地了，而怀自己宝宝的人竟然是前女友的妹妹。
给她穿上了干净浴袍，期间她都没醒来，她实在太嗜睡了，她的皮肤被蒸汽熏的更加雪白，她的唇红润地嘟起，像水蜜桃一样的色泽，让人不禁想要吻住。
欧如风也不清楚自己的情绪到底是怎么了，看到苏凝熙安静的模样，心里暖暖的，想要把她死死地抱在怀里，于是他这么做了。
竟然一整夜就这么安稳地睡了，欧如风不明白他该死的失眠怎么突然不见的，以前每夜他都会做梦，欧如风的后知后觉让他有些惊异，难道是苏凝熙的缘故……
不！这女人只会让自己生气，只会和自己对着干，双目中的仇视让欧如风经常莫名其妙，难道他曾经做过什么伤害她的事情吗？这女人太过敏感，看来自己有必要对苏凝熙的身份和背景做一次深的了解，到底她是怎样一个人，他需要一些直观的了解。
苏凝熙白皙的手臂不经意地露在外面，睡颜一副不是很安稳的模样，到底她在梦中经历了什么？
苏凝熙恍惚中似乎看到了一双眼睛，那双眼睛一直在注视着自己，带着欲望的眸子在她的全身逡巡着，她揪紧的心脏不断地跳动着，对方的唇贴到自己的唇上，那一刻的心跳好快！
这一次竟然不是梦靥，而是一种萌动的心跳，她悠然睁开眼睛，欧如风的那双深邃的眼睛便闯入了自己的视线，她的小手在被窝里握成拳，昨天跟欧如风的一幕幕情景不断地闯入脑中。
她和欧如风做那么亲密的事情，想到这里，她的脸颊一阵绯红，欧如风到底是怎么想的，他不是说不屑于跟自己做那种事吗？为什么他还要碰她？
她的第一次怀孕和第二个怀孕都是因为他，这种特殊的情节冲击着苏凝熙的心理，她咬住唇道：“欧如风，你在看什么？”
欧如风竟然温和地一笑，轻声道：“苏凝熙，你比我想象的要有吸引力。”
苏凝熙闻言心里震动了一下，她眨了眨眼睛，仿佛这一句话不是出自欧如风的口中，欧如风怎么会说这样的话？他对自己到底是什么心态，还是他只是为了试探自己？
“我不知道你在说什么。”苏凝熙低着头口是心非地道，她内心很慌乱，事实上她也不知道自己在慌乱什么，好像因为欧如风一个暧昧一点的目光就会变得内心灼热。
自己这是怎么了？生病了吗？苏凝熙看着被子，上面的花纹是她喜欢的兰花，淡然的美，清雅脱俗。
“意思就是……”欧如风捏住苏凝熙的下巴，强迫她的视线看着自己，欧如风道：“苏凝熙，我觉得你很有吸引力，不管这是不是你的欲擒故纵，你都成功地吸引到了我的目光。”
苏凝熙倔强地偏过头，“对于欧总裁的兴趣，我感激不尽，不过我似乎对您不太感兴趣。如果你需要伴，我可以接受，我对你一丝一毫的感情都没有，别说我冷血，我本来就是这样的人。”
每次遇到他的目光，她本能地逃避，说出来的话自己都觉得很阴冷，这样也好，欧如风会学会知难而退，他们两个人本来就不可能在一起，何必要开始？
爱情，她已经不相信了，虽然年纪轻轻，可是她的内心已经荒芜，欧如风这个伤害她最大的人更不可能成为她的爱情对象。
苏凝熙从容地逃脱欧如风的视线，门被关上，欧如风掏出手机，按了一个号码，道：“喂，小李吗？你给我查一下苏凝熙的资料，一切有用的资料我都要，详细，一定要详细，我强调的是这两个字，详细，知道了吗？”
小李在电话那头恭敬地道：“总裁，我明白了，我做事哪里有你不放心的时候，我会着手的。总裁还有什么吩咐？”
欧如风凝神想了几秒，道：“没什么了，注意隐藏自己的行踪，消息越快越好，如果我很满意，金钱上我会按照回报的多少给予。”
小李兴奋地道：“是，总裁，我一定为你拼死效劳。”
不过转念一想，苏凝熙？不就是总裁的妻子吗？为什么要调查她？他这才害怕起来，这可真是一个艰巨的任务。
难道总裁在怀疑自己的妻子？小李第一个念头冒出来，他就有这种预感，总裁想调查的是妻子有关感情的事，他真的有点好奇。
不过总裁马上就把电话给挂了，他也无从问起，当然就算他没有挂电话，小李也不敢去问，反正对方会给他足够的金钱，这不就是他想要的吗？干嘛跟女人一样八卦？
欧如风凝神看了手机一会，这是他第一次对一个女人产生了兴趣，苏凝熙的一切他都想快点知道，他急于想掌控住这个让他有着挑战欲的女人，这种感觉那么急迫。
他淡然一笑，这太反常了，跟他的性格太不符。
苏凝熙坐在沙发上，刚才欧如风跟自己说的话好像还在耳边回荡，不知道事情怎么演变成这种情况的，苏凝熙的眼睛看向电视的方向，事实上心里早就乱成一团麻。
直到欧如风穿着灰色的休闲装出现在自己的面前的时候，她的脑里还在想别的事情，欧如风的突然出现，让她吓了一跳。

第245章 袭来的吻
“我没发现你喜欢看这种高端的新闻节目。”欧如风道，她懂蒙古语吗？为什么频道一直定格在这里？
苏凝熙摇摇头，“欧如风，我觉得我们应该保持距离了。我不想，把事情弄的那么复杂。”
欧如风道：“你说保持距离？真可笑，昨天是谁一直在我的身下辗转言欢？不是你么？现在和我谈距离，你应该在对的时间，谈这个话题，可以明天说，也可以后天说，但不是今天说，明白吗？”
苏凝熙的脸颊因为他的话变成一种羞耻的红，她喃喃道：“我是被你强迫的，欧如风，谁都知道你的不良行为，你从来不是一个慈善家，你对我的兴趣只是因为我的反抗，而不是你真的对我有感觉。”
“总算你没有被不良的情绪左右大脑，苏凝熙，你很识相，我对你只是一种新鲜感罢了，既然我欧如风想要的，没什么不可以。”欧如风咬了一口苹果道：“至少我们特殊的缘分是一种命运的安排。”
命运的安排？欧如风，就是命运的安排，我才会遇到这么十恶不赦的你，你毁了我的人生，你在我面前高谈阔论，你凭什么？
“我不知道这种安排是不是命运对我的惩罚，欧如风，我们是不可能的，我对你没有一点好感。”苏凝熙冷冷地说，只有这么说欧如风才能够清晰地认清楚现实，很多时候，不是怜悯就能解决问题的，成功不会因为任何一个可笑的理由就出现的。
“不！苏凝熙，不要这么早说这种话，我知道你对我会渐渐地放下防线，总有一天，你会膜拜我，我会成为你的神。”欧如风道，他的话语是那么自信，仿佛他的成功就在前方，任何人都没有办法逃脱出他超凡的魅力。
他凭什么这么说，这可真是个自以为是的男人，她一直就讨厌这样的男人，大概欧如风的自以为是已经到了病态的地步了。
苏凝熙道：“欧如风，我们可以走着瞧，是我能沉的住心还是你有足够的本事让我动容？”
欧如风道：“没什么我会怕的，苏凝熙，你怕的东西太多，我不怕，我遇到困难或者别人的否定我都能从容对待，你怀着我的宝宝，这使你丧失了先机。”
这一句话戳到了苏凝熙的痛处，本来嫁给欧如风就是她难以接受的事情，给欧如风生宝宝，如果不是因为流产的话可能终身不能享受做妈咪的权利，苏凝熙一定不会坚持。
苏凝熙不理会他的话，事实上她已经沉默了，很明显对于欧如风的话她感到生气，披风包裹着她的身躯，她凝望着欧如风，目光里似乎沉淀着积雪。
欧如风自觉无趣，先是去了隔壁的音乐室，吃过早饭后，到书房处理一些公司的事情，也没多余的时间去想关于苏凝熙的事情。
苏凝熙也乐得清闲，窝在楼下的沙发上看看书，欧妈走过来，手里端着一个盘子，盘子里两块甜点，她温和地道：“凝熙啊，听说你喜欢吃这种蛋糕，来尝尝味道吧，说不定你会喜欢呢。”
苏凝熙看着巧克力色的蛋糕，蛋糕分为三层，最表面是一层黑色的巧克力，中间的是白色的奶油，最下面是黄色的蛋糕，很好看的颜色搭配，巧克力上还摆放着一颗可爱的樱桃，看上去很让人有食欲。
她试着尝试了一口，居然味道很好，她满足地闭上眼睛，发出一声感叹，发觉自己的失态，她讪笑，“这蛋糕很好吃，谢谢阿姨……不，谢谢妈……”
这种改口还是有些习惯，曾经应该是姐姐的婆婆，现在却成了自己，命运的造化太过神奇，苏凝熙看着面前的女人，欧妈很有教养，穿着也很朴素优雅，虽然年纪有些大，气质还是掩饰不掉的。
“是吗？你喜欢吃就行，别吃太多，中午你还得吃饭呢。”欧妈笑道。
苏凝熙问道：“这是谁做的？很好吃，我的嘴有点挑。”
“我亲自做的，凝熙啊，在我们欧家千万不要拘谨，你是我们的媳妇，我们是一家人，我不对你好，对谁好？以后你要是想吃，跟我说声就是，我随时都可以做给你吃。”欧妈道。
苏凝熙点点头，欧家比自己想象的要好，自从自己怀孕之后，欧爸欧妈对自己的关照可以用无微不至来形容，若是结婚对象不是欧如风的话，可以说，这就是她要的生活，简单而温馨。
一块蛋糕很快被她吃光，还留着一块放在远处，她的胃口比较小，吃不了太多，再说奶油有点甜腻，吃多了会很腻。
“凝熙啊，这是我刚烤出来小面包，你送点到楼上如风的书房里，他最爱吃这种小面包了。”欧妈道。
苏凝熙迟疑了几秒，她想拒绝，可是看着欧妈很有诚意的样子，只是送点甜点而已，应该没什么问题吧，欧如风再怎么混蛋，也不至于在这方面来折磨她。
她温顺地点点头，端过甜点，迈着步子踏上了楼，敲了敲书房的门，门是半掩着的，她的敲门声也没谁应答，她探进了半个头，房间很古朴，欧家的藏书很丰富，可以称作一个小型的图书馆了。
欧如风坐在书桌前，一只手捏成拳头撑住下巴，目光凝视在电脑上，电脑上的曲线似乎是公司股票的走向，他是那么专注，男人专注的模样有种说不出的感觉，苏凝熙看地停住了脚步。
阳光从窗子处投射进来，照在欧如风的身上，柔和的光线看着很舒服，他的面前摆放着一杯咖啡，上面已经没有冒热气了，显然他太专注以至于忘记了喝咖啡。
苏凝熙还是比较喜欢看到欧如风穿休闲装的模样，他的这身装扮摒弃掉了平时西装革履的严肃模样。
一阵风不经意地袭来，门被吹地发出吱呀的声音，欧如风的目光被吸引过来，看到探进半个身子的苏凝熙，皱眉道：“你在那鬼鬼祟祟的干嘛？为什么不敲门再进来？”
“我敲门了，你没听见而已。”苏凝熙嘟囔道，她走到欧如风的面前，把手中的甜点放在书桌上，道：“这是你妈让我给你送的甜点。”
真是的！明明是欧如风耳背所以才没听到敲门声吧？居然皱着眉，他以为他是谁？苏凝熙压根就不想送甜点给他，欧如风看了看小面包，再皱眉看苏凝熙，“你不是也照做了？你还是无法拒绝她，不是么？”
修长的手指拿起一块小面包，咬了一口，欧如风的动作很优雅，大家族严谨的教育让欧如风做什么事都保持着优雅的风度，可惜那只是表面现象而已。
在她面前，他的求胜心理好强，似乎想每次都压倒性地让她让步，欧如风就不能大度一点，让让女人吗？不，他才不懂得什么叫做忍让，他的脾气几乎没几个女人能忍受得了！
谁跟他在一起谁倒霉！所以苏凝熙很倒霉，她能做的也只有好好表现，早点离开这个恶魔般存在的男人。
“苏凝熙，你干嘛一直看着我吃？你也很想吃吗？”欧如风突然问道，他的目光不经意地扫到她的身上，让她有一种炙热经过的感觉。
怎么回事，她是疯了吗？炙热？那不是欧如风应该有的温度。
“我没有看你吃，你喜欢吃的东西，我绝对不喜欢吃。”她顶嘴地道，这种顶嘴居然让她有些隐隐的甜。
“是吗？”欧如风嘴角勾起一个魅惑的笑容，他伸出手拉住苏凝熙的手，顺势把她带到自己的怀里，在她惊慌失措睁大眼睛不知道什么状况的时候，欧如风俯唇吻住她的，苏凝熙居然不觉得抗拒，到底怎么回事？自己怎么会对欧如风的吻不感到厌恶？
她的心脏跳的好快，欧如风的容颜近在咫尺，她整个人的重量全部压在欧如风的身上，失去了平衡让她的手不受控制地抓住一切能抓到的东西，她抓住了他胸前的衣物，这动作却激发了欧如风欲望的进一步升级。
苏凝熙感受着欧如风细腻的吻，他闭上眼睛的时候，睫毛根根分明，这男人的眼睛深邃如海，眼睛合起来睫毛像一把小刷子，这样俊美的男人，大概是女人都会心动吧？所以苏凝熙，现在你的一切行为都是有理由的！
欧如风也不知道自己怎么一时大脑发热吻上了女人，好像苏凝熙有一些能够让他身上冷静因子疯狂起来的因素，到底是什么理由，他已经没时间去考虑，吻早已让他忘记了一切，这种吻对他来说还是第一次。
一吻结束，欧如风的手指点住她的唇，她原本娇弱的唇瓣变得有些红肿，她像小鹿一样睁着不安的眼睛，过了一段时间，她才看着欧如风气息不稳地道：“欧如风，你疯了……”
“是吗？”欧如风邪魅一笑，左手环住她的身子，右手点击鼠标，把公司的三维图像展示给苏凝熙看，“你想到哪里去了？作为我公司的一名员工，我只是向你介绍一些公司的基本信息，至于刚才，只是我给你的礼节性的吻而已。”
接下来，他从空间的结构来讲述公司的构造以及公司的历史，好像刚才那一吻根本就不存在一样，苏凝熙迷迷糊糊中，也没听进去多少，她的目光注视着欧如风的薄唇，许久她才惊觉到自己的小动作，把目光偏向一边。

第246章 女人的体重
怎么办，和欧如风太接近，让她有种缺氧的错觉，她努力深呼吸了一口气，欧如风道：“你似乎对我的介绍不感兴趣，由公司的总裁亲自给你讲解，你至少要给我装出有兴趣的样子。”
苏凝熙摇摇头道：“这些我都听宁宇毅说过，对于你的公司我目前最想做的就是快速融入到公司里，做一个能够帮的上忙的人，早在三年前，我对你的公司就有了一些直观的了解，那时候我在自己家的公司里实习。”
“宁宇毅？”她在自己面前提那个男人？想到那天苏凝熙和宁宇毅站在一块的模样，似乎两人交谈甚欢，现在苏凝熙还亲自提到男人的名字，欧如风的心里有些异样，总之他就是不爽！
苏凝熙点点头，“对啊，关于公司的一些逸闻他也跟我说过，欧如风，你在公司里是所有人的精神领袖，所以在公事上，我会服从你，但你别想利用公职来对付我，好吗？”
她的目光纯净，很容易让人深陷，一个不注意，可能就会自然地答应她的请求，欧如风皱眉道：“你们之间的交往还真密切，这才一天，你们的关系就这么热，我说你们之间的关系密切到让人怀疑，你不会反对吧？”
他把公事撇除，只说私事，让苏凝熙有些不知所措，她只想把欧如风的目光和注意力从自己的身上转移，欧如风向来就生性风流，他对自己的态度根本就不是爱情，而是他一时寂寞。
而自己的冷漠和拒绝正好让欧如风空虚的心里产生涟漪，欧如风，到底你知道不知道，有些时候还是保持现状比较好，不要再前进了，再前进，我会倒退……
她受不了这种热度……
“他是个值得交的朋友，欧如风，你可以和那些异性朋友交往，为什么轮到我就不行了？你从来都是对自己要求松懈，对别人要求严格的人吗？”苏凝熙问道。
欧如风狡辩道：“苏凝熙，你的那些男性朋友是为什么跟你在一起的？我有理由怀疑你，而我，我从来只是在工作场合有那个必要认识异性，这个回答你满意吗？”
“绝对的歪理邪说，这根本就是你为自己狡辩！每个人都得认识异性，我们的生活是同性和异性组成的，你在合约里没说要严格控制我的交友范围，这对我太不公平了！”
对于自己不喜欢的女人，欧如风也会有这样的占有欲吗？若是有人被欧如风疯狂地喜欢上，那会怎样？玉石俱焚？苏凝熙摇摇头，这种想象太不切实际，欧如风不会那么疯狂地喜欢一个人，她确定。
“不公平？你怀孕了，在怀孕期间，你理所应当跟异性保持一点距离，欧如风不会允许自己的妻子会给娱乐报纸带来那种桃色新闻。明白吗？”欧如风道，他说话从来不会问别人的意思，每次都是命令的口气，苏凝熙讨厌死了他的这种硬语气，好像全天下的人都在他的掌控之中。
“我不明白，我们井水不犯河水，互不相干。”苏凝熙道，不知道为什么每次和欧如风说话，最后都会变成战场，到底上辈子两人互相欠了什么。
苏凝熙的小脸胀的通红，欧如风脚步一步步地靠近自己，这种距离不断缩进的感觉让她没有安全感，胃部一阵紧缩，她按住胃所在的部位，想咬牙撑下来，却不受控制地靠在了沙发上。
欧如风应该笑死了吧，自己这模样就是逞能的后果，欧如风也不知道让着点自己，还说她是孕妇，他什么时候把她当成过孕妇？
混蛋！欧如风！你太混蛋了！真想对着欧如风一阵发泄，不过她没力气这么做，也不敢这么做，她垂下头，看着自己的拖鞋，与其看到他幸灾乐祸的模样，还不如不去看他那张会惹人气的脸。
欧如风的脚步声离自己越来越远，他离开了也好，她可不让他一直看着自己狼狈的模样。
“喝点开水，情绪既然不能激动，就别逞能，到时候害的是你自己。”欧如风怪罪的口气道，他手中端着的是温开水，苏凝熙侧过身子，不想理他，到底是谁的原因，她才会变成这样？
她的别扭欧如风看在眼里，他搂过她的身子，温柔道：“这么大的人了，还这么任性，就当是为了宝宝好，你喝点热开水，放心，水里我绝对不会投毒。”
她耸耸肩，想甩掉欧如风的禁锢，却甩不掉，他试了试水的温度，然后端着的杯子已经凑到了她的唇边，她无奈地喝了几口，自己这样是不是很像一个跟丈夫怄气的女人？
“你干嘛要管我？我痛一会就好了，我不希望看到你假慈悲。”苏凝熙道，虽然心里对欧如风的举动很认同，她还是一副冷冰冰的模样，欧如风偶尔的温柔小动作让她有些心悸。
“我欧如风没你所想的那么冷血，我只是给你足够的关怀，难道这也是可以伪装出来的吗？”欧如风道，“就这样的身体，你还想上班，你拿什么去工作？身体是革命的本钱。”
“你不用装好人，我的身体我自己有数，不用你来管我。”苏凝熙喃喃道，她把旁边的沙发靠枕抱在怀里，“我既然选择了工作就会坚持下去，绝对不会半途而废。”
尊严是她的生命，她很爱面子，很爱尊严，在欧如风面前，她绝对不能丧失自己的尊严和面子，她要靠自己的努力，让这个藐视自己的男人对自己刮目相看，并不是每个人都是他口中讲的那么不堪。
“好，随你，只要你别再逼自己就好，我希望你能够生一个健康的宝宝，而不是像你这么弱不禁风的。”欧如风前半句表现了对宝宝的关心，后一句在暗暗讽刺她的身体不好。
她咬紧了下唇，又陷入了沉默，想起近来自己的生活发生了翻天覆地的改变，什么都变了模样，离开那个给她温暖的家，嫁给冷漠的欧如风，午夜梦回，想起以前发生的种种，往事不堪回首，她心酸上来，眼泪吧嗒吧嗒地就往下掉。
自己变得越来越脆弱，是因为最近的天气不太好的原因吗？心里压抑的时候根本就没个人能够诉说，欧如风和自己是同床异梦，这样的关系倒像是路人甲。
“我只不过是说了你几句，你就受不了了？”欧如风道，虽然是这么说，他还是递过去一张餐巾纸，以前有不少女人在他面前哭泣，求他不要离开，他从未动容。
今天看到苏凝熙掉眼泪，一种复杂的心情涌上来，她总是那么多愁善感，是女人的心思太细腻，还是她的秘密实在是太多？欧如风不得而知。
她扯过餐巾纸，真丢脸，在欧如风面前掉眼泪，她都坚强了好几年，为什么今天反倒会掉眼泪？
她抽噎了几声，便强迫自己止住了，她的手遮挡住泪眼，才发现欧如风不知道什么时候开始已经半蹲在自己面前，眉头紧皱，目光里有几分不解，他知道什么？怎么想也不会知道答案的。
“别哭了，别在我面前哭。”欧如风想要劝解，看到她掉眼泪，平日里冷漠的自己，心里升起了一丝怪异，难以从心内抛去，准备温柔点地开口，却成了不耐烦的口气。
苏凝熙并没有想象中地生气，她柔柔地看了眼欧如风，似是在进行无声的怨恨。
“凝熙，如风，过来吃饭了，中午的午餐很丰盛，很少一家人在一起聚聚了，一起享受午餐吧。”欧妈笑道，欧爸早就不动声色地坐了下来。
苏凝熙擦干了眼泪，嘴角勾出一个勉强的微笑，欧如风紧跟其后。
胃部疼痛还没有缓和下来，她捂住胃部，喝了点汤，反而增加了胃部的不适应，她捂住嘴巴小跑向卫生间。
欧爸和欧妈面面相觑，欧妈放下碗筷问道：“如风啊，凝熙是不是害喜？你还不去看看，这女人啊一怀孕，心思可细了，你要好好照顾她。”
欧如风道：“她胃疼。”
说完他便起身，走向卫生间，苏凝熙正脸色苍白地对着洗手池干呕，她有些狼狈地看着镜子中的自己，许久没这么仔细地看镜子中的自己，现在的自己看起来很瘦，脸上没什么血色，眼中的忧郁让人的心情不甚明朗。
镜子中出现的男人让苏凝熙的眼神一滞，他来干什么？不用说应该是欧妈让他过来的。
“苏凝熙，感觉怎么样？我看还是去医院看看吧，或者找医生在家治疗。”欧如风道，他早就知道女人的麻烦，苏凝熙的外表柔弱和内心坚强形成了鲜明的对比。
苏凝熙摇摇头，“不用了，我扛的住。”
欧如风看她虚弱的模样，立刻火冒三丈，“苏凝熙，记住你的身体不是你一个人的，以前你是用什么样的生活方式我不知道，在欧家就得改，我不会任由你胡来的。”
话落，欧如风伸出双臂横抱住苏凝熙，往客厅走，苏凝熙被他突然的动作弄懵了，她小声道：“欧如风，我重，你放我下来！”
“你们女人关于体重从来都是错误地估计形式，你这么轻，抱起来跟空气一样，居然还说你重！”欧如风的口气不善，心里都急火攻心，当事人却一点都不急。

第247章 男人的担当
“妈，你打下家庭医生的电话，让他快点过来。”欧如风急道。
欧爸急着去拿手机，欧妈有些手忙脚乱，不知道张罗哪里，总之一片混乱。
“如风啊，怎么办？家庭医生的电话打是打通了，就是没人接听。”欧妈道。
欧如风道：“你们先别着急，我把她送到医院去看看，你们吃你们的，有什么情况，我再打电话给你。”
欧妈点头道：“凝熙就拜托你照顾了，别像以前那样没个轻重了，好歹你也是要当爸爸的人。”
欧如风严肃地抱着苏凝熙走出了门外，拉开车门，把苏凝熙放进车里，苏凝熙还在道：“欧如风，没你想的那么严重，我撑会就行了，不用去医院那么夸张，你爸妈饭都没吃好……”
“你给我闭嘴，没看到你现在的情形吗？嘴唇都白成那样了，还跟我说些有的没的，身体有什么不适，都要跟我说出来，我给你就近找家医院。知道了吗？”
苏凝熙心里酸酸的，她都是病人了，为什么欧如风还要和她大喊大叫？他从来没把她当成女人对待吧？她再怎么能忍，还是希望能够有个真心疼她的男人关心她。
欧如风对她的关心有几分是真实的？大概很大的因素是因为宝宝吧，她看向欧如风，他的表情严肃，他俊美的脸上很少显露出他的情绪，现在他是着急而皱眉还是因为烦躁而皱眉？
苏凝熙不知道，她为什么会对欧如风有那么多猜想？欧如风跟她根本就是逢场作戏，绝对不能假戏真做。
苏凝熙把目光转向别的方向，她静静地看着窗外的风景，还是别想关于欧如风的任何事情了，她不想他们之间会有什么联系，还是保持现状比较好。
“真不知道你们女人的脑袋到底在想什么，苏凝熙，下次你最好能够乖一点，别再惹我生气。”欧如风道，口气中饱满着对她的抱怨和责备。
他到底在做什么？胃疼的人可是她，他凭什么在旁边一直说这么多批评她的话？他又不是她的什么人，丈夫，那只是法律上的称呼而已，没有任何关于感情的因素。
“我又不想到医院去，我明天还得上班，我不想耽误时间。”苏凝熙终于把心里的话说了出来。
可是欧如风却更加生气地道：“你说什么？你都这样了，你还想明天继续上班？我看你是不想活了吧？苏凝熙，你是人，不是钢铁，明白吗？”
这女人到底知不知道怎么去照顾自己？在她到欧家之前，都是任由自己的小性子，这么来的？欧如风迅速脱掉自己的外套，扔给苏凝熙。
苏凝熙捧起衣服，不解地看着欧如风，这天气到晚上还挺冷的，欧如风脱衣服干什么？
“愣着干什么？笨蛋，还不把衣服披上？你想冻死吗？”欧如风气急败坏地道。
女人比他想象中的还要笨拙，她真的有两面性，时而睿智地让他感到惊讶，时而笨拙地让人头疼，不知道她是怎么在家长的看护下，长大二十多岁的，欧如风对此表示强大的好奇心。
苏凝熙把衣服披在身上，衣服是暖和的，上面还残留着欧如风的体温，苏凝熙看着冷漠的欧如风，欧如风对自己一直大呼小叫，他现在对自己这么体贴，都是因为孩子的缘故吧？
欧如风不是一个好丈夫，以后一定是个好父亲，她想那么多干嘛？欧如风才不是那个和她一起度过一生的人，他只是她生命中的过客。
车到达医院，欧如风又是一阵忙活，抱着她给她挂了号，直到她被安排在担架上，欧如风的手臂才稍微放松了点，不过他还是忙来忙去，忙着联系医生，询问病情。
距离此处2里的地方有一家医院，那家医院是欧如风名下的著名医院，不过她的病情比较急，已经没时间去耽搁了，欧如风并没有透露自己的身份，但还是有不少人认识他。
医生给苏凝熙做了一次检查，苏凝熙蜷缩在病床上，这一次胃疼的程度比以前每次都要严重，她有些不知所措，欧如风忙来忙去，这是她第一次对欧如风有了一次稍微直观的感受。
在她的意识里，欧如风是一个不关女性死活的冷血男人，认识他也有这么一段时间了，他表现的复杂性经常让她感到迷惑，到底欧如风是怎样一个人？
他夺走了自己的第一次，他在新婚之夜强迫她，他让自己两次怀上宝宝，可是他在她生病的时候又给予了她关怀，他的目光复杂地注视着她，她不是傻子，她能感受到那目光中的深沉。
可是她不会相信欧如风的，说不定他的这些行为都是为了掩人耳目，只要达到自己的目的，欧如风对自己只是一种因为不能完全征服而产生的兴趣，这种新鲜感经不起时间的考验。
欧如风坐在病床前，医生给苏凝熙吊点滴，苏凝熙的身体太弱，从小到大她经常生病，光是在欧家她就胃疼了两次，住院了一次，加上这一次，就是第二次了，这样柔弱的人，竟然孕育了一个神奇的小生命，欧如风的心情百感交集。
他的眼睛透露着他有些疲劳，他道：“苏凝熙，刚才医生说过了，先要给你吊点滴，今天晚上三瓶，明天上午两瓶，具体还要看效果，你是孕妇，药不是很好开，他们建议我开中药，你放心，不是什么大不了的病。”
苏凝熙点点头，虽然不想去感谢欧如风，还是说了声：“谢谢你，欧如风。”
“能从你嘴里说出这几个字，真比登天还难，我并不是对别人好，你是我宝宝的妈咪。苏凝熙，你到底是对自己做了什么，导致你的身体成了这样？”
苏凝熙道：“以前饮食不规律，有时候暴饮暴食，有时候连续几天不饮食，时间久了就变成了胃病，都是老毛病了，以前也去医院看过，根本就看不好。还是重在饮食的调养吧。”
“你对自己太忽视，一个不会照顾自己的人，幸好以后的宝宝不会跟着你，你没有能力照顾一个婴儿。”欧如风没有余地地给苏凝熙一顿批评，要不是因为那件事，她才不会那么不自爱，虽然后来她已经明白，不能用别人的错误来惩罚自己，可是已经来不及了，胃病已经根深蒂固。
她的脾气很倔，伤心的事情总喜欢掩埋在自己的心里，不想跟家人分享，当初自己自暴自弃的时候，想想整个家庭都在替她担心，她错的离谱，她伤害了最亲爱的人。
“也许吧。”苏凝熙已经无力去解释，在车上的奔波和盐水里的药物让她有些昏昏然，她闭上眼睛，就这么躺一会吧，想的太多了反而变成了一种负担。
苏凝熙闭上眼睛安静地睡着了，欧如风坐在旁边，把药水速度调慢了点，她的身体虚弱，适应不了那么快的速度，原来女人这么虚弱，欧如风第一次有这样直观的感受。
苏凝熙的面色有些苍白，尽管医生给她安顿下来，身上偶尔的疼痛还是让她皱紧了眉头，她似乎很能忍受疼痛，本来以为只是简单的胃病，医生却把他臭骂了一顿，丈夫怎么当的！再晚点就可能成为胃穿孔了！
怪不得她在车上咬紧了唇，说话的时候语气跟平时有点不同。
她的双手自然地按在腹部上，虽然她口上说不想要这个孩子，但她还是表现出了她天然的母性，医生说胃病要注意调养，吃的东西不多或者消化不好会影响胎儿发育，婴儿出生也很可能影响到体质。
欧如风的手不受控制地轻抚上了她的脸颊，冰凉的触觉，她的脸颊光滑而柔软，这是一种很舒服的触觉，苏凝熙的坚韧很吸引他，这是他不得不承认的。
像苏凝熙说的那样，也许自己现在只是对她的一种新鲜感，事实上，他对她的热度并不能坚持多长时间，欧如风这样劝说自己，有的时候是自欺欺人还是在隐藏什么情绪？
苏凝熙是第一个敢公然地和自己做对的女人，她的气质自然而然，没有做作的成分，她淡然间像生长在岩石缝隙里的兰花，超然脱俗，以骄傲的姿势俯视着世俗。
与自己认识的任何一个女人都不太一样，欧如风叹了口气，直到接到家里打来的电话，他才猛然想起，自己忙于苏凝熙的事情，都没有打电话回家报平安。
“喂，妈，是我，我才把她安顿下来，现在她在病床上躺着，放心，医生说没什么大事。”
“只是胃病，医生说幸好送来的时候及时，不然可能会胃穿孔，可能要去中医那看看。”
“好，你们也早点睡，明天你们没事的话，可以过来看看。”
欧如风挂了电话，欧妈拍了拍胸脯和欧爸道：“还好，我们欧家的孙子还安然无恙，真是的，好不容易盼着如风结婚，我们老两口终于能抱上孙子了，没想到这么多灾多难，改天我去庙里去烧点香，希望菩萨保佑，让凝熙能够安全地产子。”
“是啊，盼了那么长时间了，凝熙的身体真不怎么样，这样的身体怎么能在如风的公司上班呢？如风也真是的，凝熙不懂事胡闹，他也不识大体吗？”欧爸道。

第248章 他容易失控
“现在都快十二点了，今天这顿饭我都没怎么吃，明天早上我还得起早给凝熙炖点汤送过去。”欧妈道。
“是啊，那我们还是早点休息吧。”欧爸道。
“嗯，好，老伴，你有没有觉得最近如风好像变了一点？”欧妈道。
“什么变化啊？还不是我们的儿子？”欧爸扶了扶眼镜道：“你想说什么？还是你发现了什么？”
“以前如风啊，对女人从来没有这种细心的心思，今天我观察，他对凝熙挺好的，说不定他这次是认真的也说不一定啊。”欧妈道。
“听你这么一说，我还真觉得有点像。”欧爸道，“不管怎么说，这是好事，只要如风安定下来，别敷衍我们，等孙子生下来，我们就带孙子，不会再去烦他了。”
“也是。不说了，我们上楼洗洗睡吧。”欧妈道。
身子很沉重，好像身上被压了很重的沙袋一样，有些透不过气来，苏凝熙觉得自己深处一个陌生的地方，这地方是她以前从来没接触过的地方，她不管怎么找，都找不到出口，直到急出一身汗，眼睛提前睁开，身边没有一个人，安静的病房里只有她一个人。
这已经在她的预料之内了，欧如风应该回家了吧，她苦笑，苏凝熙，本来就是没人关心的可怜虫，欧如风怎么可能陪自己一晚上呢？现在都凌晨三点了。
门被推开，一个长相甜美的护士走了进来，护士后面是欧如风，护士看了看盐水瓶，道：“还有一会才能吊完呢。”
“这么晚了，我担心护士没有及时过来，会导致血液回流。”欧如风道。
“等会按这个键，我就会过来。”护士耐心地道，对于欧如风，她当然会温柔了，这么帅又多金的男人不多了，就算结婚了又怎么样？
“好。”欧如风道，他坐在床边道：“什么时候醒的？”
“刚刚。”苏凝熙看着铁杆上已经吊完的两个盐水瓶道：“你一直都没睡吗？”
“嗯，刚好我的精神还算好，早上睡的比较迟，你现在感觉怎么样？”欧如风问道。
他竟然一晚上都没说，就是为了照顾自己，给自己看着盐水，这样的小事他大可找一个陪护，反正病房里有两张床，他还可以睡会。
“疼痛缓解了，不过还有些不适，欧如风，你早点休息，我已经休息了一段时间了。”苏凝熙道，欧如风也算做的不错了，她不能要求他做很多事来讨好自己。
她不会把握住男人的心理，更不会因为自己生病，就想让男人百般地照顾自己，这不是她的性格，一般有什么事情，她都是选择自己承受。
欧如风道，“等护士过来，把你的针给拔了，明天上午我可以休息半天。”
“你不是要上班吗？”好好的周末被她给搞砸了，欧如风甚至比平时更加劳累。
“可以请假半天。有时候我也需要好好地消息，工作狂只是你对我片面的评价。”欧如风道。
他怎么知道她是怎么想的？欧如风探寻别人心理的能力确实很强，估计在怎么讨好女性方面，他很有经验吧，对欧如风的了解确实太少，或许可以说，她在抗拒自己接受欧如风好的一面。
苏凝熙点点头，没再说什么，欧如风侧过身子按了按墙壁上的按钮，过一会护士过来把针给拔了，欧如风总算舒坦了一口气，他走到卫生间，出来的时候，手里拿着什么东西，塞进了被窝里，温暖的感觉触向她的胃部。
原来是只皮水袋，他的大掌碰触到了她的手，她的手顿时滚烫，欧如风的细心让她有些无措，不过皮水袋的作用下，确实身体舒服了不少。
欧如风道：“这个能管大概几个小时，放在胃部会舒服一点。”
说完他自顾自地脱掉外套，里面白色的衬衫加上黑色的领带，和他有些疲惫的眼神，在灯光下反而滋生了一种颓废的帅气，他躺进了旁边病床的被窝里。
有些自嘲地说：“这还是我第一次睡医院的病床，如果等会有什么事，你就叫醒我，知道了吗？”
苏凝熙点点头，“你睡吧，要不要把灯给关了？”
“还是开着吧，虽然会影响睡眠，不过护士或者医生进来看情况的时候比较方便。”
苏凝熙还是起身，关掉了灯，欧如风的习惯就是关灯睡觉，这种习惯对他的影响比较大，再说，他已经这么疲劳了，要是休养不好，第二天会更加疲乏。
黑暗之中，苏凝熙伸手不见五指，关灯还有一个原因，她想遮掩住自己的不适应，不适应和欧如风共处一室，今天欧如风的做法确实让她有些动容，但那只是小小的一点罢了。
欧如风安稳的呼吸声清晰可闻，苏凝熙屏住呼吸，享受着这一刻的宁静，很久没有那么在乎自己，没有享受好人生，没有用自己的实际年龄来分析这个世界，而不是一致的悲观主义。
她这个年纪本该什么都别多想，说一句话就会有很多朋友响应，想怎么活就怎么活，相当潇洒，可是她都没有了，似乎时光把她带向了绝对的成熟化。
“欧如风，睡着了吗？”她开口问道，却不知道自己为什么要这样问。
“马上就睡着了，怎么了？”欧如风竟然也没睡着，他慵懒的嗓音如同黑夜中的撒旦神，在夜色中给人一个错误的向导。
“没什么，只是睡不着。”苏凝熙道，病床挺大的，足够睡两个人，欧如风没有选择和她睡一块，是他的选择，苏凝熙从小就一个人睡，两个人睡就算是同房不同床，也会影响她的睡眠。
她是如此的没有安全感，没有一个人能够给她十足的安全感，她叹了一口气，把夜色渲染地更寂寞。
“来，进我的被窝。”欧如风慵懒地道，不知道欧如风现在的表情是怎样的，他提出来的提议，让苏凝熙的心脏猛烈地撞击了几下，她在犹豫，他知道。
“你想到哪里去了？你是病人，你认为我是那种会对病人动歪脑筋的那种人吗？”欧如风道。
过了几秒，苏凝熙钻进了他的被窝，欧如风真的很厉害，他知道自己在想什么，是他只知道自己的想法，还是全世界的女人都被他研究了遍？
欧如风的被窝很暖和，她把暖水袋带了过来，比自己的被窝更加暖和，欧如风伸出双臂，护住她的身子，给她一种安全感，她能闻到来自欧如风身上的古龙香水味道。
他的胸膛很结实，平时他的生活很健康，不像自己只要一天过去，不在意这一天过去的形式，但欧如风会，甚至他最近的计划里到底应该完成什么，他自己都有数。
很多时候男人比女人更有计划心，苏凝熙不得不感叹，她做出过很多学习和生活计划，可真正实现的却很少。
“暖和一点吗？”欧如风问道。
苏凝熙无声地点点头，她的小手偷偷地抓住了他的衣摆，欧如风对别的女人是不是也这样关怀的？他为什么一直没有找到那个和他相爱的女人？他的条件并不差，和他传过绯闻的那些女人也并不差，为什么他总是流连在花丛中，最后全身而退？
“别想东想西了，明天你是绝对不能去上班的，给我安静地睡，知道了吗？”欧如风吩咐道，苏凝熙这小脑袋瓜里不知道在想什么，要不然也不会出现那么多悲观的思想。
她应该快快乐乐，没有什么压力感才是，欧如风经常想，苏家没有遇到什么经济上的太大问题，苏凝熙变成这样只有一个原因，那就是情感原因，一提到情感原因，欧如风就不能保持镇静了。
苏凝熙应该是他一个人的，从小到大，只有他不要的东西，没有别人不要而留给他的，他的强烈占有欲是他的优点，同时也是他的缺点。
天知道他那有点偏执的个性到底给自己带来了多大的麻烦，不过至少在商业上他还没尝到因此带来的苦果，他知道在感情上他必定会痛苦，之前的行为都是自己没遇到对的那个人罢了。
他那天没事在家看了点电视剧，《北京爱情故事》里程峰的话让他一下子醒了，是时候找一个知心爱人了，而不是伤害别人的同时浪费了自己的时间。
他闭上了眼睛，还是睡觉吧，今天够累了，他缩紧了双臂，把苏凝熙的身体揉向自己，不确定自己是不是对苏凝熙有爱情的感觉，要是和别人说二十多岁的他，玩过很多次感情的他其实一点也不懂爱情，是不是会被人笑掉大牙？
苏凝熙，我希望你能够给我一个答案，一个清晰的答案。
一晚上的时间说长不长，说短也不短，苏凝熙又睡了两三个小时就谁不着了，她的睡眠很浅，需要的睡眠时间也不多，她醒来的时候，外面的光已经顺着窗户投射进来。
她探出脑袋能够看到欧如风的睡颜，很少见到一个人睡觉的时候也能这么俊美，像一副完美的画卷，若是一年后离开，自己会不会怀念这男人，她不知道，大概很多女人会舍不得。
欧如风比她后醒来，他伸了伸懒腰道：“苏凝熙，昨晚睡的怎么样？”
她像一直乖巧的兔子眨着迷蒙的眼睛，欧如风一个没控制，就吻住她的唇，轻轻地那么一下，却重复了好几遍，他的情绪已经越来越容易向失控的方向发展了。

第249章 内心交锋
她和欧如风到底什么时候变成现在这么暧昧的模样了？苏凝熙想前想后也没想明白，大概欧如风自己也没想清楚吧。
“睡的还算好。”她的脸上一阵潮红，她跟男人一直保持着距离，和欧如风更是到了一种刻意的程度，所以每次两人近距离地接触都会引发她的强烈不适感。
欧如风有些沉醉地看着她的脸颊道：“苏凝熙，有时候人生就是有点神秘，该安排的时候就会到你头上，你相信不相信？”
这句话的理解可以有很多种，苏凝熙也没时间去细细分析，她只是顺从地点点头，欧如风似乎很满意她的举动，他道：“我也信。”
“在这一点上我们有一定的共同点。我许诺过，不管我们的感情怎么样，在这段婚姻结束前，我不会有任何绯闻，我有自己的责任感。”欧如风道。
“你没有跟我说过。”苏凝熙道，欧如风什么时候说过这样的话？他会因为一棵树木放弃了整片森林吗？欧如风不会，他是个享乐主义者，而她是一个责任感很深的人，不想就那么随随便便地爱上一个人，她的感情很少，给予的人少，却是那么沉重。
“是吗？我以为我说过，很多话我只是放在心里而已，时间久了，我以为我和你说过。”欧如风自嘲地道：“那我现在跟你说还来得及吗？”
“没什么来不及的，就算你不负责，我也能接受，我不愿意让我的世界围着男人转动，欧如风，缘分这是很奇妙的事情，强求的话反而求不来。”苏凝熙道。
“这个我承认，之前的二十几年我确实白活了，上天已经对我够眷顾了，所以故意在情路上给我很多阻碍。”欧如风道，他倒变成了十足的哲学家。
不知道他还会承认这些事情，欧如风似乎在哪里变得不一样了，苏凝熙并不是很习惯他这种改变。
苏凝熙沉默了片刻，回到自己的病床上，冰凉的被子让她浑身一个激灵。
“欧如风，我什么时候能够出院，我觉得已经没什么大碍了。”苏凝熙用一种求助的眼光看着欧如风，她真的不想在医院里待着，这里的消毒水味道让她很不适应。
“医生说今天上午还得继续吊点滴，苏凝熙，你平时的好耐心到底跑哪里去了？身体有病就得修养，今天去公司工作你还是别奢望了，等会妈和爸可能会来，你乖乖躺在床上。”欧如风道。
欧如风站了一会道：“我出去一会，你别乱跑，知道吗？”
苏凝熙只能点点头，欧如风出去之后，她的手机居然响了，是个陌生号码，她有些犹豫，但在电话孜孜不倦地过来之下，她接听了电话，道“喂，你是谁？”
“你是苏凝熙吗？”一个很甜美的声音，似曾相识的声音，但是苏凝熙就是想不起到底是谁。
“是，请问你是……”苏凝熙有些疑问，她好像并没有把电话号码给一个陌生人吧？
“这么快就不记得我了？真让人伤心呢。”女子笑道：“苏凝熙，很高兴认识你，我是黎欣薇。”
原来是她！那次在飞机上认识之后，她们相见如故，她把自己的手机号码留给黎欣薇，本以为对方忘记了自己，却没想到这次接到她打来的电话。
“我记得了，不好意思，刚才我竟然没听出来你的声音。”苏凝熙抿唇笑道。
“下次别不认识我就是。”对方笑道，“怎么样？现在心情有没有好点？你在家里待还是听了我的话，出去旅行了？”
苏凝熙摇摇头，“我现在不在家，我嫁入了豪门，欧氏家族你听过吗？”
“什么？你都结婚了？那之前给你心里的阴霾，你都痊愈了吗？真好，那你现在在你丈夫家，是吗？欧氏家族我当然知道，欧阳赫跟我说过，我也认识欧如风呢。”
“你认识他？”苏凝熙有些惊讶，看来欧如风的知名度挺高的，她唇角勾起一个笑容，道：“我现在在医院，有些胃病需要治疗。”
“你怎么弄的？身体是革命的本钱，作为女人就要爱惜自己的身体，明白吗？你在哪个医院，我想去看看你。”黎欣薇主动道，对于苏凝熙，她有天生的好感，很奇怪。
“不用了，只是小病罢了，很快就会出院，再说这是D市，你在这附近吗？没准你坐飞机来之后我已经出院了。”苏凝熙道。
“是啊，确切地说我现在正在XX医院给我儿子检查身体，看看他是不是完全康复了。”黎欣薇道。
“你说的是XX医院吗？”苏凝熙有些惊讶地问道。
“是啊，怎么了？”黎欣薇道。
“我现在就在这家医院里，我在四楼412号房间。”真是太巧了，只会在电视里出现的一幕，也在现实生活中出现了。
“真的啊？太好了，我马上会和我老公和宝宝一起过来，你等着我啊。”黎欣薇道。
“知道。”苏凝熙道。
两人明明才见过一次面，为什么就这么熟悉？好像两人已经是十几年的朋友了，交往起来一点压力也没有，黎欣薇是个可爱的女人，她的生活很多姿多彩，她活的比自己要潇洒多了。
没过一会，黎欣薇就敲了敲房门，得到应允之后她打开房门，道：“苏凝熙，好久不见！”
她上来就给苏凝熙一个大大的拥抱，她后面站着一个高大的男人，男人很帅气，戴着黑色的墨镜，穿着上无可挑剔，上身白色的衬衫，下身是笔挺的西装裤，简单的设计，却很适合出门在外，他们怎么会突然来D市？他怀里抱着一个六七岁的男孩，男孩在病房内四处张望着。
黎欣薇的生活真幸福，苏凝熙在内心里隐隐有些羡慕，她的丈夫对她很好，他左手拎着黎欣薇的女包，他道：“欣薇，你们好好聊，我想我可以出去，免得打扰你们说话。”
苏凝熙道：“不用了，如果不嫌弃的话在这坐坐吧。”
这间VIP病房里有一排高级沙发，不知道住一天多少钱，都是欧如风在打理，她有欠了他一份人情。
欧阳赫淡然地坐在沙发上，他的面部表情似乎不是很高兴，他逗弄着怀里的宝宝，“慕云，今天怎么这么乖？不舒服吗？”
慕云摇了摇头，他道：“爹地，这女人是不是你情敌的妻子？你情敌现在在哪里，我想见见他！”
他的声音不大，但足以让病房里的人都听到了。
黎欣薇假装嗔怒道：“慕云，不可以乱说，什么情敌情敌的？说话不能乱说，知道了吗？”
慕云吐了吐舌头，凑在欧阳赫的耳边说道：“爹地，妈咪好像很偏袒对方哦，现在这个社会啊，离婚率很高的，妈咪虽然已经结婚了，可是她的魅力还是有目共睹，爹地，你要好好把握住妈咪啊，知道吗？”
“小孩子你懂什么？”欧阳赫黑着一张脸道，没想到欣薇居然认识欧如风的妻子，早知道不该答应她来D市，她跟欧如风之间还有什么秘密吗？
欧如风这个人，太过分，欧阳赫打从内心不是很喜欢对方，也许就是上次宴会的事情，他还耿耿于怀吧，任何人都不能起抢他妻子的想法，黎欣薇只能是他一个人的，再说他们已经有两个宝宝了，苏凝熙应该是一心一意地投入在这个家庭了吧？
可是他还是忍不住有些担心，他还是第一次把一个女人放在这么重要的位置，欧阳赫啊，你也有今天，为一个女人死心塌地，还担心对方不要自己而出轨，他那无坚不摧的自信哪里去了？
“苏凝熙，你又没好好照顾自己了，看你脸色一点水色也没有，这样下去可是不行的，你什么时候结婚的？为什么不通知我，没想到你会和欧如风成为夫妻，你们都是我偶然之间认识的。”黎欣薇道。
“临时才准备结婚的，这事要是解释起来会很麻烦。”苏凝熙道，这场婚姻还是埋藏在她心里的一个噩梦，她耻于跟别人分享这件事。
“是吗？”黎欣薇似乎从她的话语中听到了她话中有话，欧阳赫在现场，她不好去表现什么。
“嗯。中午让欧如风安排你们一起吃个饭，我就不出席了，欣薇，谢谢你过来看我。”苏凝熙感激地道。
“吃饭那是自然的，苏凝熙，你好好修养知道吗？有些事情我也不好过问，生活如果给了你苦难，你要学会把它变成你生活的动力，而不是自闭，知道吗？你看上去真让人心疼。”黎欣薇道。
门自然地开了，欧如风的手中拿着一小瓶热牛奶和早餐，他道：“苏凝熙，吃点早餐吧。”
他进了房间才发现，室内多了几个人，黎欣薇坐在苏凝熙的病床边，沙发上坐着一个骄傲的男人和一个宝宝，这是……欧阳赫，欧如风知道即将有一场小型风暴是针对他的。
果然欧阳赫起身道：“欧如风，上次一别，我们又见面了，最近过的怎么样？”
简简单单的话语中，欧如风却从中听到了他的对立，他笑着伸出手，和欧阳赫握手，力量的较量，欧如风并没有透露自己的情绪，两人表面上相处正常，实际内心早已交锋了很多次了。
“当然还不错。”欧如风道，“虽然你人没到，还是感谢你百忙之中准备了红包，事实上最重要的就是红包，不是吗？”

第250章 查到了消息
他的幽默让欧阳赫勾唇一笑，“欧如风，你真幽默，怪不得欣薇对你印象深刻。”
这才是他之所以和欧如风针锋相对的原因吗？欧阳赫把黎欣薇看的太重了，欧如风对黎欣薇那种可爱女生只会有好感，不会有类似爱情的喜欢，他不会对有夫之妇产生感情。
欧阳赫果然是堕入了爱情，爱情这东西总会把聪明人变得愚蠢，欧如风倒觉得苏凝熙这种柔弱而坚强的女人才是最美的，他却不想点破，刺激刺激欧阳赫是一笔很好的消遣。
黎欣薇道：“你真幸运，欧如风可是一个温柔的人，他会把全部的爱倾注给他的小妻子，凝熙，时来运转，过去那些不好的事情终于守得云开见月明了。”
苏凝熙有些痛楚，欧如风并不是因为爱情而和自己结婚，再说结婚之后也就是最近偶尔对自己好点，大部分时候两人的针锋相对让生活变得无趣，苏凝熙并不喜欢和别人闹矛盾，可是如果这个人是欧如风的话，事情就发生了很大的变化，她自己也解释不清楚这种事。
苏凝熙的目光转向欧如风，他在和欧阳赫交流，两个在商业上狠厉害的角色的交锋会是怎样？她没有看到预料中的硝烟，欧如风和他谈笑风生，倒像是多年不见的老朋友，他们的关系是什么时候变得这么好的？
几个人交谈了很长时间，欧妈也过来送了点汤，苏凝熙总算有个人能够照顾了，欧如风起身道：“大家远道而来，我欧如风就简单地请你们吃个饭，不知道你们肯不肯赏脸。”
“当然会，再说我也有点饿了，欧阳赫，你也会跟我一起留下来吃饭吧？”黎欣薇微笑地道。
“欧总这么盛情邀请，我怎么忍心拒绝，走吧。”欧阳赫道。
“等会回来的时候给凝熙单独点几个菜，带到医院里来，知道吗？”欧妈道。
“嗯，我明白。”欧如风道，他本想和苏凝熙打声招呼的，可是他的目光刚转向她的方向和她四目相触，他就把头转过来，他道：“我们走吧。”
“凝熙，我吃完了还会过来找你的，你耐心等待一下哦。”黎欣薇笑眯眯地道。
苏凝熙点点头，黎欣薇虽然已经二十多岁了，但是那副可爱的模样还是没变，而自己比黎欣薇小几岁，却表现的异常成熟，这像是一种对她的讽刺。
欧妈问道：“刚才那几个人是谁啊？我怎么从来没见过。”
“那是如风和我的朋友，她听说我住院了，和丈夫、孩子过来探望探望。”苏凝熙道。
“原来是这样啊，凝熙，你把这黑鱼汤喝了，你的体质差，就是吃不下，你也给我吃一点，宝宝还在你的肚子里汲取营养呢，不能再任性了。”欧妈温和地说道。
苏凝熙点点头，“妈，我听你的，我喝。”
“这才是妈的好儿媳妇，多少喝点，这可是野生的，炖汤喝最补身体了。”欧妈道。
“谢谢妈。”苏凝熙试着喝了一口，汤的味道鲜美柔嫩，很好喝。
欧如风带着几个人驱车去了附近的一家餐厅，包厢里，欧如风和黎欣薇侃侃而谈。
古色古香的餐厅装潢，连灯都是宫灯的形式，里面掌勺的大厨是皇宫御厨的传人，因为时间有限，就没有定位于市中心另一家更好的餐厅。
几个人坐下来，黎欣薇道：“欧如风，那是你的妻子？并没有听你提过你结婚的事情。”
“我通知了欧阳赫，我以为他会告诉你，就没有通知两份。”欧如风道。
黎欣薇看了几眼欧阳赫，有些质问的口气道：“这么重要的事，为什么不告诉我？”
“结婚不是很正常的事情吗？欧如风欧大总裁，也到了适婚年龄，再说当时你好像正有事，我一时没通知就忘记了。”欧阳赫道。
欧如风，你还真会挑拨离间的，我欧阳赫跟你有什么仇？看着黎欣薇跟欧如风有说有笑的模样，他早就心里不爽了，这是他遇到的第一个不识时务的男人！
“是啊，欧阳赫不通知也是正常的，你没有必要去责问他。”欧如风道，这样一说来，显示了他的绅士，黎欣薇更加欣赏了。
“看的出来你对苏凝熙还是挺上心的，你们什么时候认识的？上次我见到她的时候，她跟我一起去某地渡假，当时她的心情很沉重，现在不知道好了一点没有。”黎欣薇关心地问道。
苏凝熙没有心机，纯粹而浪漫，她容貌姣好，也很知书达理，不愿意给人添麻烦，坚强的模样隐约有自己几年前的几分模样。
她在苏凝熙身上找到了自己的影子，才会和她一见如故吧，欧如风真的没有表面上的那份无所谓，希望他们之间没有家族联姻的影子，两个脆弱的人互相取暖，不知道会不会幸福。
“相信吗？我本来要娶的人是她姐姐，阴差阳错，我们两个人走到一起，她对我的抗拒比好感要多的多，我也不知道我曾经哪里得罪过她。”欧如风有些苦恼地道。
苏凝熙太难懂，他花费了很多心思还是一无所获，她比他所接手的最难懂的案子还要棘手。
“说不定在你不知道的位置上，你曾经伤害了她。看来你们并不如表面上那么乐观，不过我还是看出来你对她的上心，有时候你还是得抽出时间来照顾她，希望能缓解她对你误会。”黎欣薇道。
两个本来千疮百孔的走到一起，这对欧如风的挑战力更加强大了。
欧阳赫哼道：“有些人就是后知后觉，在哪里得罪过人记得不是很清楚，欧总你的记忆力我可真不敢恭维。”
一句话两层意思，欧阳赫的讽刺功力很到家，欧如风听懂了里面的两层意思，只是谈笑间忽略他说出的话。
慕云眨了眨灵活的眼睛，哈哈，真有趣，在这位聪明的叔叔面前，爹地的小聪明无计可施，看爹地一副担心又着急的模样，好像很想下一秒就把妈咪给拉走。
到底妈咪有什么好的？慕云想，爹地跟妈咪天天腻歪在一起就不觉得黏吗？慕云叹了一口气，看来这位叔叔真的不识相啊，干嘛要逼着爹地在商业上打击他？
没听说过烽火戏诸侯吗？爹地为了妈咪，什么都愿意付出，慕云的小手拍拍爹地的胸膛，轻声道：“爹地消消气，别气了哦，气的话，会变得很难看哦。”
欧阳赫黑着一张脸道：“慕云，你玩你的，我哪里有生气，我明明就很高兴。”
爹地的口是心非真的到了一定的程度，慕云看着一桌子的这几个人，关系可真够复杂的，不过以他观察，妈咪和这位叔叔之间根本不可能发生什么秘密感情之类的，爹地的观察能力可真差。
果然爱情这东西不是什么好东西，把人变的笨笨的，爹地本来没这么笨的，唉，妈咪真的有那么大的魔力，难道自己以后长大了也会变成这样？慕云揉了揉自己的脸蛋，真是很难理解啊。
该死的年龄让他还是对很多方面一窍不通。
“苏凝熙跟你什么时候认识的？看到你们一起说话，我很惊讶，她的朋友非常少，结婚这么长时间，也没有什么朋友打电话给家里。”欧如风道。
“我不是说在旅行那次认识的吗？她当时身体很弱，很忧郁，对她的健康状况我还是很担心的，没想到出现这样的事情。”黎欣薇担心地道。
“是啊，再加上她怀了宝宝就得更加注意身体安全了。”欧如风道。
“苏凝熙怀孕了？她并没有跟我说，看来她对我还是有些防备，她太没安全感了，总是把自己包裹的很严实，这样的人，在心理学上解释，可能以前遭受过重创，谁伤害地她太深了，怪不得我看她的时候，总觉得她的心里住着很多秘密。”黎欣薇道。
欧如风若有所思地点点头，他陷入了沉思，不知道为什么事情只要是涉及到苏凝熙总会变得难解，欧如风自认为智商很高，很多事情应该很好接受才是，可是完全不是这样。
正说话的时候，一个电话打了过来，欧如风说了一声打扰，就出门接了电话。
“喂，小李，你这时候打电话给我干什么？”欧如风问道。
“总裁，你让我查的信息，我都查到了，我是当面交给你呢，还是通过中间人？”小李道。
“果然不负我的期望，你调查的速度很快，我看你还是通过我的秘书递给我吧，我们见面不方便。没什么特别的事情的话，我挂电话了。”欧如风道。
“等等，总裁……我……”小李欲言又止。
“你放心，钱的事情，我不会亏待你，你要多少，我会给个合理的价位给你。”
“我不是说的这个，我知道总裁不会亏待我的，我只是……有些话……”
“你说吧，别吞吞吐吐的，有话快点说！你到底在搞什么名堂？”
“总裁，有一件事，我不知道该不该跟你说……”小李显得有些犹豫和害怕。
“你尽管说！再不说我可生气了，拿出点你男人的勇气来！”
“好！我说了，如果我说的不好，总裁你也别怪罪我，是你要我查的，我查到不该查的地方，你也别怪我啊，我要说的事情就是……”
小李的话说完，欧如风的面色越来越黑，他的表情变得麻木，他皱眉问道：“你确信你查到的消息是真的？如果是假的，你知道我会怎么……”

第251章 伤她太多太多
“那当然是真的，我敢打包票，虽然我在社会上混的不怎么样，可是打探消息这回事，我可是行家，若不是有十足的把握，我怎么敢跟总裁说？”
“好，我不会怪罪你，你明天上午准时去银行领钱，若是你透露了一点点消息，小心你的狗命！”
“我当然保守秘密。”这钱可挣的不容易啊，小李额头上全是冷汗，这钱挣的让人害怕胆战心惊啊，这消息太劲爆了！
欧如风回到包间，表情凝重了很多，黎欣薇没有问他到底发生了什么，饭菜都上齐了，大家把饭吃完，黎欣薇提出还有点事，让欧如风带话，她们会晚点到达病房。
欧如风坐在车上，车窗开着的，冷风灌进车内，他欧如风的丑简直丢到太平洋了！这事要是被媒体利用到，不知道又会出现怎样的波澜。
现是遇到苏紫然在婚前出轨，脚踩两条船，后来是遇到苏凝熙，一系列的事情让欧如风的尊严和颜面无存，亏他还把心思放在苏凝熙身上，没想到她是这样的人，让欧如风大跌眼镜，看来知人知面不知心，有时候人的判断能力是有问题的。
直觉总抵不上事实给人带来的冲击力，苏凝熙，你装的还挺好的，欧如风一点破绽都没看出来。
欧如风抵达病房，他想压抑住怒气，可是一点也压不住，他的怒气在压抑之下反而变得更加热烈了，苏凝熙看着欧如风的脸色有些不正常，道：“欧如风，你怎么了？你的脸色很不好看，你妈刚刚回去。”
“苏凝熙，你有事情瞒着我吗？”欧如风正视着她的目光，想逼迫她把事情说出来，既然说谎了，那应该让说谎者自己来把事情说清楚，而不是他把事情揭露出来。
“欧如风，你在说什么啊？我有什么事情瞒着你？我们才结婚两个月，我们才在一起说过几句话？”苏凝熙冷静的话语掩饰不了她心里的不平静，难道他已经知道了几年前的那件事情。
不，现在坚持说自己不知道，万一欧如风只是想探她的口风呢？
“再给你一次机会，你真的没有撒谎吗？你想清楚了，这是我给你的最后一次机会。”欧如风看着女人无辜的表情，装的还挺厉害的，没想到他一直都是被她的表面给蒙蔽了，女人根本没有想象中的那么纯洁和高贵，她善于演戏，事情从她的嘴里出来就变味了。
苏凝熙沉默地摇摇头，欧如风这样子真的叫人害怕，室内只有两个人，欧如风到底想要做什么？他的脸色那么难看，他是怒气，他有什么好气的？若是知道了几年前的事情，他不是应该内疚吗？
“好，苏凝熙，你真是好样的，你骗人的能力真的很强，或许测谎仪都测不出来你在撒谎。”欧如风道：“既然你自己不说，我可以代替你说完。你这不是第一次怀孕。”
苏凝熙闻言脸色更加苍白，她有些生气地道：“欧如风！你竟然调查我，你对我还调查了多少？”
欧如风道：“苏凝熙，你还是承认吧，你撒了多少谎，你都可以说出来，以前就怀过一次孕，若不是去小型不正规的黑诊所，你也许都是一个孩子的妈咪了，这是你怀的第二胎，你的私生活还真是干净。”
苏凝熙咬住唇道：“既然你什么事情都知道了，你现在质问我，是想让我给你一个交代吗？”
欧如风怒道：“到底是哪个男人？是你不说，还是你不知道打掉的那个孩子的爹地是谁？”
“我想你没必要讽刺我，我敢作敢当，对，我不是第一次怀孕，我已经被一个恶魔污染过，你满意了？在十八岁的生日那天我被一个恶魔强迫了，这就是你要的答案！”苏凝熙一把拉住被子，蒙住脑袋，无声地流眼泪。
刚觉得欧如风对她好了一点，他就对自己这么坏，她也没有奢求生活一定要怎样多姿多彩，也没要求自己的丈夫跟神一样完美，但至少给她一点温暖，可以吗？
她已经彻底对这个世界绝望了，为什么还要把她逼向另一个深渊！
“苏凝熙，你以为你这么说，我就会相信了吗？你真聪明，短短的一句话，就把你从不利的方向转向对你有利的方向。”欧如风道。
反正现在跟欧如风说任何话，他都会觉得自己在说谎，那她何必跟他浪费口舌，如果让她选择，她宁愿不要欧如风的关心，因为他给出一分关心，就会给出两分伤害，她承受不住这样的温暖和苛责！
“不说话了，你是被我的话给哽住了？你终于找不到理由了，对于你这样的荡妇，我根本不应该对你照顾有加，平时的柔弱你都是装出来的吧？到底你还有多少这种不堪的秘密？”欧如风冷笑道：“去黑诊所堕胎导致你可能会终身不孕，这次怀孕几乎可以称为奇迹了。不过我现在很怀疑，你肚子里的宝宝是不是我的？”
“欧如风，你太过分了！你怎么可以这么说话，如果你不想要这个宝宝，你大可以说出来，我可以不生下宝宝，跟你结婚不是我自己选择的，你不还是对我强做了那种事，不然我也不会怀上你的宝宝，欧如风，每个人都有做错事情的时候，你难道能打包票，你没有？”
“就算我做错过事，也跟你不一样，你太虚伪太善变，若是所有的女人都跟你一样，那这个世界太可怕了。”欧如风道。
苏凝熙咬唇，门被从外面推开，黎欣薇和欧阳赫走进了病房，黎欣薇道：“你们怎么回事，上午不是还好好的吗？怎么现在就吵起来了？我在外面就能听到你们大声说话的声音了，这里是医院，不是家里。”
“你别管了！”欧如风道，“我劝你还是跟苏凝熙保持点距离，近墨者黑，明白吗？”
苏凝熙扯掉手背上的针管，终止了吊点滴，她一身病服，苍白的小脸更是显露出她的无助，她就像被人间践踏的仙子，充满了无奈，眼里的泪水在诉说着她的无奈。
“欧如风，你说任何人贱都可以，唯独我不可以，你是最没有资格说这话的人。”苏凝熙的精神有些波动，“你想要知道整个事件吗？我根本不想说的，是你逼我的。”
苏凝熙的眼泪终于掉了下来，她倔强地用手背擦除了眼泪，欧如风讥讽地道：“你能说出什么来？记住这里有别的人，你要丢人可以，别丢我的人。”
他的冷血现在才全部展现出来，这真实一出好戏，苏凝熙已经看的很透彻明白了。
“好，我告诉你。”苏凝熙控制住呼吸，“十八岁生日那天晚上，我在姐姐的房间睡的，你当时喝多了酒，你是不记得了，可是你给我带来多么毁灭性的打击，你知道吗？你毁了我，我根本没办法阻挡你的动作，事后我害怕地躲了起来，你酒醒了之后，什么都不记得了……”
欧如风被苏凝熙说出的话震惊了，他无措地看着苏凝熙，喃喃地道：“不可能……这不可能，不可能是真的……”
“你说的不可能就是真实存在的吗？你跟姐姐有说有笑的，我却独自承受着痛苦，没想到后来我怀孕了，我不敢告诉爸妈，就去了黑诊所，也就是那次，我知道了我可能终身都没有生育能力，这确实是我留下这个孩子的原因。”
苏凝熙捂住脸颊痛哭，“事情过去好几年了，我以为我会淡忘，并过上自己梦寐以求的安静生活，没想到我会再次跟你纠缠到一起，欧如风，你别自以为是了，一直批评教育别人的人，其实是最恶劣的人！我不想再看到你了！”
她愤怒地看向欧如风，然后头也不回地冲了出去，今天是她最屈辱的一天，也是她第一次把秘密跟别人说，除了林茜，她没有跟任何人说，欧如风给她的层层压力都快把她的心理个个突破了。
她跑了出去，找了个偏僻角落躲了起来，她的双手捂住脸颊，她的无助谁知道？
“欧如风，你还不出去把她给追回来？你愣在这里干什么？把事情弄清楚，如果是你错了，我想你至少必须道歉！”黎欣薇道，没想到苏凝熙和欧如风之间比自己想象的还要复杂。
欧如风还沉浸在苏凝熙跟他说的话，经过她的诉说，他好像有那么点印象，那一个玫瑰色的夜晚，一个人在他的身下，第二天醒来，他以为是做了一场梦，他有想过是不是苏紫然，他没有考虑过是不是苏凝熙。
怪不得从那天之后，她的目光就在躲闪着自己。
怪不得他每次去她家，她都躲在房间里不出来吃饭。
怪不得她自暴自弃，沉默寡言，从以前活泼开朗的个性变成了现在的自闭。
她对自己尤其抗拒，这种抗拒感带着心理暗示，她夜晚的噩梦都是因为什么？
欧如风从来没想过，这一切都原因都是因为自己，他没想过这个问题，他也没想到，苏凝熙为什么不早说？他想了会，大概是她的骄傲，她不想让自己因为内疚而对她好。
傻女人！到底她在想什么？若她当时就跟他挑明，他一定会娶她，这是起码的责任，欧如风联想起前阵子他跟苏凝熙说的话，他对她太残忍，不知不觉之间，他已经伤害她太多太多！

第252章 也曾偷偷喜欢你
黎欣薇一脸着急道：“欧如风，你到底还在犹豫什么？再晚点，你可能会找不到她了，她的病还没痊愈又怀孕了，你为什么不好好照顾她？快去追啊！”
欧如风好像才大梦初醒，他追了出去，可是哪里还有苏凝熙的影子，他到附近找了一圈还是没找到苏凝熙的影子，他把车开向更远的地方，更找不到了，又突然下了雨，雨势越来越大，苏凝熙！你到底跑到哪里去了！
是我错了，那你就更应该回来，你不是很想质问吗？这些年，你有很多抱怨的话想要跟我说吧？我给你机会，你可以全部都发泄在我的身上！
欧如风的拳头砸在方向盘上，找遍了，还是没有找到苏凝熙，到底她去了哪里？
雨水打在苏凝熙的身上，连老天都在跟她作对，好冷，她好无助，不会有人发现她在这里，她全身都在冷地发抖，欧如风就算知道事实，也不会来找自己的。
他那么骄傲，那么爱尊严，她在别人的面前没给他一点面子，他应该生气了。
从小到大她都很坚强很独立，可是这一刻，一种强大的挫折感和无助感将她袭击，她渴望被人关爱，可是找不到关爱她的那个人，她一直都在扮演着被欺负的角色。
她从来没认为自己的优点多，她觉得自己外貌普通，性格也不好，自闭又很难沟通，遇到什么事情都喜欢放在心里，这样的个性，一点都不会吸引人，欧如风讨厌她，也是正常的……
就让她一个人自暴自弃吧，没人会怜悯一个可怜人，她缩着身子，遭受着雨水的袭击，比起身体上的寒冷，她的心里更加地冰冷。
苏凝熙咬唇流泪的模样不时地涌现到欧如风的脑海里，该死！他伤害了她，而且是一而再再而三，他自己却一点自觉都没有，如果生命可以重来，他一定会好好弥补她，可是现在说这些花，已经迟了吧？
苏凝熙说不想再看到自己，她被自己伤害地体无完肤，她良好的家教在质问的时候，没有对他动手，苏凝熙，请你快点出现在我的视线里！
她姣好的容貌和气质，以及她穿着的病服很容易吸引别人的注意，天已经逐渐黑了，越到晚上越不安全，欧如风只得把车子开向医院，希望回去的时候苏凝熙已经回到了病房。
他把车子停在车库，回来的时候看到一旁的角落里有一个黑影，他壮着胆子上前一探究竟，能看清楚是个人，她的身子在不停地颤抖，身上还在往下滴水。
他心中出现一个可能性，他碰触了那个黑影，对方抬起头，接着昏暗的灯光，他看清楚了，那正是他一直寻找的苏凝熙！她就不知道躲雨吗？全身都湿透了！会更容易生病的！
“苏凝熙，你怎么样了？”欧如风紧张地问道，苏凝熙到底从什么时候开始就在这淋雨的？
她抬起头，身上好热，身体的忽冷忽热让她有些迷蒙，她的视线已经看不清楚面前的人是谁了，听声音好像是欧如风，他来这干什么？
她嘟囔着道：“欧如风，你给我……滚开……我……才不要你管！”
他那么对待她，为什么现在又来找她？她是个可怜虫，就任由她不管不问不就行了？欧如风我不需要你的关心，你的关心是因为你的愧疚，如果你真的对我愧疚的话，以后少讽刺我，好吗？
心里酸酸胀胀的好难过，脸上一行温热流了下来，欧如风的怀抱很暖，他抱起自己的身体，她无力去阻挡，只能任由欧如风的动作。
欧如风，你知道吗？我曾经有个小秘密，谁也没说，我曾偷偷地喜欢过你，哈哈，可惜那是很早以前的事情了，过了这么长的时间，我早就把对你的感觉全部给忘掉了，你别自以为是，你只是我生命里一个过客而已，我从来没有把你当成一个特殊的存在。
心里的欧如风早就死掉了，代替的是现在的欧如风，冷血的男人，他做一切事情都只是随着自己的性格，他不会因为谁而放慢了他行动的脚步，没有谁能够留住他。
苏凝熙喃喃道：“欧如风……为什么你那么……讨人厌……”
欧如风的眸子一痛，苏凝熙，你就这么讨厌我吗？这么多年来，只要看到我，你都是一副冷冰冰的模样，你从来没有对我主动地笑过。
她身上滴答滴答地滴水，他当时怎么不立刻冲出去？大概他在找寻自己的记忆碎片，苏凝熙的世界荒芜的原因是因为自己，她讨厌自己，不想看到自己。
所以她看到自己时露出的表情和态度全部都不是装出来的，而是本性的体现，欧如风的心有点痛，苏凝熙对他的讨厌就像一道枷锁锁在他身上，他感到沉重。
他一直以来对她的态度都比较复杂，对她的认知还停留在去她家的时候，她露出灿烂的笑容，和她姐姐一起嬉笑玩闹，什么时候开始苏凝熙就开始不笑了。
他给她沐浴完，换了身干净的衣服，又拿出温度计给她量体温，把床上的电热毯开了，又给了她热水袋，然后去叫医生过来。
医生给苏凝熙做了一次全身的检查，脸色很是凝重，他有些生气地道：“你是怎么做病人家属的？欧总，我知道你在社会上的地位，可是这位是你的妻子，你如果还想她活命，想要留住宝宝，你就得做好你作为丈夫的义务，幸好她的情况不是很严重，若是严重的情况，你难道不会后悔吗？”
欧如风沉默了，过了一会儿他才道：“那你告诉我，我应该怎么做？”
“当然是陪着她，让她心情稳定下来，如果你作为病人的直接亲属都不给她关爱，我敢肯定类似今天的事情还会再次发生。”医生说道。
欧如风点点头，他的手碰触在苏凝熙的额头上，千说万说，都是他的错，他早就应该调查清楚事情的真相。
想到苏凝熙这几年承受的痛苦，他很想咒骂自己，欧如风，别以为全世界的人都欠了你，是你做出了让人痛苦几年的事情！
苏凝熙知道自己怀孕的时候应该很慌张吧？她是怀着怎样的心情去诊所的，她应该很绝望吧……
那时候她才十八岁，他深深地自责着，对苏凝熙如排山倒海般的愧疚快要把他掩埋。
他打了电话给黎欣薇，“你们不用找了，谢谢你们，苏凝熙已经找到了，现在在床上躺着。”
“那就好，我们马上就赶过去，我先把我儿子安顿在酒店里，随后就去找你们。”黎欣薇道。
过了半个小时，黎欣薇和欧阳赫一同前往，看到苏凝熙躺在病床上，知道她并没有什么大碍，黎欣薇稍微放松了一点，她轻声道：“欧如风，我想我们现在出去单独谈谈。欧阳赫，你帮忙照看一下苏凝熙，我们很快就会谈完。”
欧阳赫虽然有点不情愿，不过看到苏凝熙的模样，想想黎欣薇应该是跟欧如风说关于苏凝熙的事情。
两人站在走廊里，周围一片安静，现在还没到医生护士下班的时候，由于这是VIP病房，四周都很安静，走廊里的灯很柔和，让人有种温馨的感觉。
“欧如风，我想你也知道我找你是干什么，比起之前的嚣张的气焰，现在的你倒像一个做错事情的孩子。”黎欣薇道，她和欧阳赫也帮忙找苏凝熙，好在人终于找到了，现在这种时候，要是找不到苏凝熙，得有多危险？
女人并不像男人，女人在黑夜里走在大街上很容易引起别人的注意。
“我知道你要说什么，后果都已经造成了，我说什么，她都不会想听我说了。我这才知道，为什么她一直用那种抵触的眼神看着我。”欧如风道。
“那你喜欢她吗？跟我说实话。感情的事情，没必要太隐瞒，我接受你说的真相。”黎欣薇问道。
“我也不知道那是不是喜欢，我对她的感觉跟看到别的女人并不一样，看到她跟别的男人在一起，我会很生气，我用讽刺的言语来刺激她，只是为了发泄心中的不满。”欧如风道。
“那你对她至少应该是感觉不同才是。”黎欣薇道，“可能我和她同为女人的缘故，我或许能帮到你一点，以后还是多用行动来关怀她吧，凝熙不像我，她比较脆弱。”
欧如风跟黎欣薇也就说了几句话，黎欣薇先回到病房，欧如风靠在护栏上，点燃了一根烟，看着烟雾缭绕，并没有让他感受一丝的快感，反而更加深沉。
他走进了病房，黎欣薇道：“欧如风，苏凝熙交给你了，她毕竟是你的妻子，你要怎么照顾她，你自己有数。别再让她受到伤害了，她的无助你看在眼里，我也看出你的悔恨了。”
欧阳赫拍了拍欧如风，道：“欧总，你好自为之，管好你家里的事情，是你最需要做的。”
欧阳赫搂住黎欣薇转身离开，病房里又只剩下苏凝熙和欧如风，没有双方的家长，也没有双方的朋友，只有两人，欧如风看着窗外寂静的夜色，是那么寂寥。
他的目光凝视着苏凝熙，他一把捉住她的小手，今天的大起大落让他心情有些沉重，他看着苏凝熙那安静的睡颜，她总是在别人伤害她的时候，紧紧地缩起自己的身躯，这笨蛋就不知道奋起抵抗吗？

第253章 如何可以平淡放手
她为自己考虑的太少，为别人付出的太多，这样下去，迟早她伤害自己，不过不管怎么样，在她的生活里，他的伤害是严重，最具毁灭性的！
她的小手软软的，捏在手中那是一种暖暖的触觉，欧如风已经从刚开始和她的对立，变成现在的渴望，他现在只希望苏凝熙醒来的时候，别用仇视的目光看着他。
他知道自己的奢望可能只是一个泡影，可是他的心里还是传来一阵茫然，他惧怕苏凝熙的醒来，或者可以说他惧怕的是她对他的仇视。
原来一段没有希望的感情是这种感觉，欧如风觉得自己真的做错了很多事，可是这些事情根本没有挽回的余地，说出的话，做出伤害的事情，都无法补救。
未来他们会怎么样，欧如风不知道，他知道感情应该小心翼翼地捧在手心里，可是他已经先把它扔在地上并狠狠地践踏，等到悔悟的时候，已经来不及了。
被打碎的杯子都很难再修复，支离破碎的心要怎么修复？欧如风被这种患得患失的情绪折磨了一夜，一整夜他都在这种情绪中上下沉浮，难过极了。
苏凝熙醒来已经是第二天早上的事情了，她的烧已经退了，脑袋昏昏然，她晃了晃脑袋，有些晕，她的手扶住额头，想压抑住不适的感觉。
她嘤咛出声，嗓子里好干，她好想喝水，伸出手去拿杯子，却力不从心，什么时候她的身体变得这么糟糕了？看来昨天还是欧如风找到她的，她还躺在原来的病床上，床上很暖和。
欧如风单手撑住脑袋，正半靠在病床上闭着眼睛睡觉，这样的姿势如果连续一整夜的话，会很累，苏凝熙虽然有些心疼，但心理还是保持在被欧如风讽刺的难过中，这男人的情绪太多变，昨天的质问到今天的照顾。
如果能选择，苏凝熙情愿欧如风对自己狠厉一点，而不是给她这么多柔情，在多层的感情夹击下，她快要驻守不住自己的位置，她在情感中上下沉浮，比起欧如风，她更累。
她放弃了喝水，大概喝水的话，欧如风又会被惊醒，老实说，她不想和欧如风面对面，他们几乎没有情感基础就开始互相不信任，欧如风的占有欲比她想象中的还要强烈，他把她紧锁在他的牢笼里，让她挣脱不得，她看不到希望的光芒。
可是这样如同死水的生活中，渐渐品出了不一样的味道，她似乎在潜意识中对欧如风有了一些依赖，包括昨天她跑出去的时候，她心里还是希望欧如风追上来的，他没追上来，她心里的失落变得很大，这样的自己太陌生。
难道她有斯德哥尔摩综合症？这种症状是指犯罪的被害者对犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情感，这种情感造成被害人对加害人产生好感、依赖心。
欧如风对她的禁锢本应该引起她的反感，可是渐渐地，她对他的感情从刚开始的仇恨，到现在的偶尔能和他说说话，已经有很大的变化，毕竟和很多人，她都不会主动去说话。
她叹气，难道她今生真的和欧如风有解不开的瓜葛吗？对于林子云的感情，她还没有完全地放下，对待欧如风她只是偶尔会产生一些好感罢了。
欧如风还是醒来了，在她第二次试图去拿水的时候，他站了起来，端过那杯水加了点热水进去，送到苏凝熙的唇边，苏凝熙没有拒绝，因为她太口渴了。
“有没有好一点？”欧如风动了好几次唇，最后终于成功地开口了，他的情绪复杂，他渴望她的回应，就算把他当成陌生人也比这样冷战要好。
苏凝熙露出一个挤出的笑容，苍白而无神，她靠在床上，静静地看着窗外，思想已经飘向了很远的地方。
欧如风道：“苏凝熙，你想出去走走吗？”
苏凝熙没有出声，她钻进了被窝，盖上了被子，轻轻地闭上眼睛，已经很累了，跟欧如风在一起很累，就算是每天的见面也变成了繁琐的程序，她已经身心疲惫。
许久，苏凝熙道：“欧如风，你若是想获得我的原谅，放我自由，我会感激你，让我安静一会吧，我好累。”
欧如风没有回答，她说让他放她自由，她想要到哪里去？不！他不想让她自由，是，他很自私，他还是希望苏凝熙能够待在他身边，也许她就是他好不容易产生一点点感觉的女性。
欧如风出去了，苏凝熙的眼泪才掉下来，虽然欧如风对她很不好，可是她还是狠不下心来对付他，其实现在是她提出要求的好时机，大概说什么，欧如风都会想方设法地满足她吧。
可是她不想，她不想把很多简单的事情变得复杂，欧如风有他自己的生活，有他自己的选择和处境，她何必和他纠缠不清，既然两人之间的暧昧有点滋生，那就快刀斩乱麻吧！
是，欧如风碰她的时候，她也会有感觉，这样羞耻的感觉让她难以启齿，她的手放在小腹上，“宝宝，对不起，妈咪不得不这么选择。你要好好成长，爹地会带着你认识这美好的世界。”
她的情绪容易反复，而且她的身体不是很好，照顾一个宝宝，几乎不是她能力范围内的事，欧如风就不同了，他健康又有钱，将来能够为宝宝的发展铺好很多平台。
她不是不喜欢这个宝宝，事实上在她肚子里成长两个月的宝宝让她很是揪心，若不是这个宝宝，她和欧如风可以平淡地分手，正是因为这个连接，所有的事情都变得理所当然。
她理所当然地待在欧家，她理所当然地和欧如风签订了合同，她感叹，命运的奇妙不是一个凡人能够领悟的。
欧如风再次回来的时候，手里提着一个保温桶，欧如风道：“凝熙，你昨天晚上还没吃，吃点东西吧，这是我妈从家里带来的。”
苏凝熙摇摇头，“我吃不下。”
欧如风却温柔地道：“乖，起来，吃完了再睡，凝熙，起来，好吗？”
每个字都好像在小心翼翼地征求她的同意，这样的口气让苏凝熙有些心酸，她被欧如风抱起，靠在床上，饭菜很丰盛，有蔬菜和肉类也有水果。
“凝熙，张口吃点吧，我知道我有错，你别把对我的愤怒发泄到自己身上，行吗？”欧如风会承认自己的错误，这是极少的一次。
苏凝熙摇头无力地道：“欧如风，你让我一个人吃吧，我不用你喂的。”
可是他的坚持让她无法拒绝，送到口边的食物散发着清香，她只能张开嘴，品尝着来自食物的味道，不咸不淡，很好吃的家常菜，不知为什么她的鼻子有点酸。
吃了几口，吞咽下去的时候，终于忍不住眼泪滑落，人就是这样当别人不理会你的时候，根本不想哭，可是正因为欧如风的关怀，让她的委屈放大。
欧如风的深邃的眼里终于掩饰不住他的情绪，里面饱含着对苏凝熙的心疼，他递过餐巾纸，他不知道怎么去安慰苏凝熙，他只是一遍遍手足无措地道：“别哭，凝熙请你别哭了。”
生硬的劝解一听就知道他很少安慰人，他做这一切都是因为他知道了真相，这就是苏凝熙不想说出真相的原因，她害怕一个男人因为愧疚而对她好。
欧如风揽住她的身子，道：“我知道我很坏，我今后会改过一些，我尽量对你进行弥补，好吗？我希望有一天你能够原谅我，真心的。”
苏凝熙摇头，却不想说话，她不是不想原谅欧如风，她太想保护好自己，每次都把真实的想法放在内心，从不表达出来，总有一天，那地方开始长草，开始生根，开始荒芜……
欧如风继续给她喂饭，“吃好一点，多吃一点，你太瘦，我抱着你的时候几乎感觉不到你身上有任何赘肉。”
对于欧如风突然的照顾，她还是不适应，她吃完后，欧如风还带她出去走走。
走了大半圈，散步的地方很多是夫妻，有年轻的、有年老的，虽然有一人患病，还是被对方照顾，不离不弃，在这些人当中，自己和欧如风显得有些突兀。
欧如风揽住她的身子，拾起她的小手，道：“凝熙，你别远离我，我做错的事情，我自己会承担相应的责任，我不想逃避责任，同样，我希望你能够拿出你的勇气，未来的生活肯定不像刚开始那么难过。”
这样的口气到底包含着欧如风的多少真诚？欧如风在想什么，她不知道，她也不想知道，有时候维持原状是最好的状态，欧如风的秘密要比她的要多。
虽然平时是欧如风的话比较多，可是若是真心话，他似乎从来没跟自己透露过，她敢打赌，就算欧如风烂醉如泥，不该说的话，他也不会随便说，要不然他的商业伙伴早就套取了他的机密。
苏凝熙任由他握住自己的小手，手心里传来灼热的温度，让她有些心颤，她看着欧如风的侧脸，他仿佛带着欧洲贵族血统的那种高贵，在他身边，她总会变的很自卑，到底是什么引发了她的自卑？
她不知道，从姐姐跟他在一起之后，她从父母对欧如风的重视程度就知道他的优秀，自己的那些朋友见到欧如风都会发出赞叹声，欧如风是很优秀。

第254章 给你时间爱上我
可是他不适合成为一个好丈夫，他的冷血注定了他的冷血无情，他总是把自己每一面尽量掩饰住，好像他没有任何一个缺点，这种三百六十度无死角的防护，想必很累吧？
两人在阳光下散步，苏凝熙很想逃离，一方面她希望远离欧如风的视线，她不想面对他，另一方面她又对两人的状态有些恋恋不舍，心脏剧烈跳动了很长时间，最后她只看着脚下的草坪，而不敢跟欧如风视线相触。
走了一个多小时，欧如风才把她带到病房，她躺在病床上，连续两天的住院让她习惯了医院里的消毒水味。
因为她的病情已经得到了控制，就没有转院了，苏凝熙知道欧如风手里有很多的事情要忙，那么大的公司，每天都有很多决策让欧如风去决断。
苏凝熙道：“欧如风，你去公司吧，我想我可以回家修养了，医院的环境我不太喜欢，只要医生许可，我想能够尽快回家。”
欧如风道：“如果你想的话，我再问问医生。”
然后两人陷入了沉默当中，苏凝熙觉得周围的空气都凝结了，一种躁动的因子在两人之间不断地流连着。
“苏凝熙，我好像没跟你说过我的事情。”欧如风首先打破了沉默。
“嗯。”苏凝熙点头，欧如风能有什么事情？苏凝熙想不到，欧如风是个喜欢工作的工作狂，如果所有的公司下属都跟他一样那么喜欢工作，迟早大家都会过度劳累。
也不知道欧如风的精力是怎么来的，他花在女人身上的精力几乎为零，所有的时间全部都集中起来对付公司的事情，他太理性，缺乏感性，这样的人缺乏了一定的人情味。
欧如风沉思了片刻，才开口道：“我现在的母亲并不是我的亲生母亲。”
“什么？你说欧妈妈不是你的亲生母亲？”苏凝熙很惊讶，因为欧妈和欧如风之间的关系还算不错，而且欧如风跟欧妈妈长的有几分相似，他怎么可能不是欧妈妈的亲生儿子？
“是，我亲生母亲，在我三岁的时候就不幸逝世，死于重度的大火烧伤。”欧如风的半张脸被阴影所阴霾，他的目光中沉淀着对往事的回忆，“而大火的原因，是我好奇地用打火机点燃了母亲珍爱的丝绸围巾。”
欧如风的这个秘密太大，让苏凝熙暂时无法笑话，她看着欧如风，道：“那她为什么和你……”
“我母亲把我救出来之后，她自己身上却大面积的烧伤，百分之七十的烧伤，你知道那是怎样的程度吗？几乎面目全非，我却一点也害怕，她是为了救我而死的，而我身上除了背部的一点点伤害，其他基本无恙。现在的母亲跟我长的很像，因为她是我母亲的妹妹。”
欧如风继续说道：“因为我爸一直不肯娶，直到我外婆提出让我母亲的妹妹嫁给他，这事很少人知道，我也没在别人说过，这是我做过的最错的事，如果不是我，现在她还活的好好的。”
“你也别太自责了，那时候你还小，很多事情你都不懂，你母亲在天之灵也不会怪罪你的。”苏凝熙道，欧如风今天有些脆弱，很多他不可能说的事情，他都选择和自己说了。
“不，那是我的过错，所以我以后尽量避免错误，这使我很疲惫，我跟很多女人都相处过，总是在不长的时间里产生一种负罪感，母亲过世对我的影响一直在刺激着我的心理，你明白吗？”
苏凝熙点了点头，虽然她并不知道欧如风指的是什么，欧如风只是想找一个倾诉者而已，就算她不懂也没问题，她道：“欧如风，这就是你现在还没有一个喜欢的人的原因吗？”
“不，后来还发生一件事，我很喜欢的一位女同学在教室里被人活活泼了汽油烧死，凶手是一个求爱不成的外班男生。这也给我带来很大的打击，好像我只要我喜欢谁，谁就会很快在我面前消失，我把心思放在事业上，渐渐地把其他的忘得一干二净。工作的麻醉感至少让我获得了事业。”欧如风道。
“欧如风，我不知道你遇到过那么多悲惨的事情，很多人的性格的形成都是因为青春期和童年的外在刺激，生活总是给我们或多或少的打击，这几年，我还不是一样过来了？”苏凝熙道。
欧如风道：“苏凝熙，你有一双安静纯净的眼睛，你的性格和我母亲很像。”
“难道你有情结。”苏凝熙问道，问出来之后她又有些后悔，她不该这么鲁莽地问出口。
“情结？”欧如风的表情有些尴尬，他有些放不开地看着苏凝熙，不知道是不是错觉，苏凝熙竟然发现欧如风的耳朵有点红，他也会害羞吗？
“可能吧，我也不知道。”苏凝熙道，她的眼睛看着地上，欧如风的影子离自己越来越近，不用说他在走近自己，他要做什么？跟欧如风的互动已经到了经常性的地步了。
欧如风站在苏凝熙的面前，他的大手抚摸着她的脸颊，“我想，我以后会试着怎么去爱一个人。”
“哦。”欧如风在说什么啊，她都听不懂。总认为欧如风在做着一些改变，这些改变的目的是什么？苏凝熙不敢去猜，她咬唇，许久才敢抬头看一眼欧如风，欧如风也在看着她，四处相触，她赶紧把目光调离。
欧如风却抬起她的下巴道：“苏凝熙，看着我的眼睛，我说过让你别逃避我，你会爱上我的，我对自己的吸引力有绝对的自信，不许逃避我？”
他的目光中流淌着悲伤，苏凝熙似乎也被这种悲伤的情绪给感染了，她惶恐的心在到处找寻着出口，她想躲避欧如风，想逃避命运的安排，她排斥爱上一个人。
欧如风会让人变得疯狂，她害怕她会爱上欧如风，到时候她会渐渐地迷失自我，失去自己的立场，那样太不好，她期望有人能够读懂她，可是一旦有人能够读懂她的内心，她又很纠结，又在徘徊，在彷徨。
苏凝熙有时候也会觉得自己很难被人讨好，她和欧如风的性格都有各自的不稳定因素，可是又存在着相同的对爱情的期望和绝望。
“也许我努力了也爱不上你，怎么办？”苏凝熙道，爱情这回事，不是说你给，我就能够接受，万千的爱情苦难者中很多人都在痛苦中，真正快乐的人毕竟是少数。
“不会，只要你肯努力，我就有绝对的自信，苏凝熙，你别否认了，之前的种种表示了上帝对我的厚爱，坚持一年，到合约结束的时候，如果一直努力还是不见成效，我会放开你。”欧如风道，他有十足的把握，他要争取这女人的真心，他要让她全心全意地属于他！
“有时候我真不知道你那该死的自信到底是从哪里来的？”苏凝熙问道，欧如风的自信总是体现在任何方面，他没遇到过的事情，都能很快化解，说真的，她有时候很佩服他的学习能力，确实他是商界冉冉升起的新星。
欧如风道：“我自己给的，每个人都应该看得起自己，我不想听所谓的没有希望这种鬼话，我只要自己去做，如果真的不成功，我却战胜了自己，别等到无法去追寻的时候，才痛苦，知道吗？苏凝熙？”
苏凝熙陷入了沉思，和欧如风的相处，总觉得是两个人的博弈，博弈到底谁能够占真正的主动权，两个好胜而有爱自尊的人若是做朋友应该很适合，至于做恋人，她没有做好这样的准备。
她还没有足够完善，而欧如风在爱情上也没有足够的成熟，很多的点组合到一起，成为她和欧如风的现状，她预测，自己和欧如风的感情要想进一步很难，除非欧如风首先做改变！
苏凝熙开启了唇，几次想要说什么，都忍住了，最后一次她下定决心准备开口，却被欧如风的手指按住的唇，这么邪魅的动作由欧如风做出来更加的魅惑人。
“嘘，别开口否定我。给我一点机会，我会把它做强做大！”这是广告语吧？欧如风却可笑地把它用在感情上，他忘了很多感情都是只有付出却得不到回报。
苏凝熙没有再否决他，反正到时候他渐渐没得到回应，会自己放弃的，欧如风不是笨蛋，迟迟得不到回报，他还会傻傻地付出吗？
不会，这是苏凝熙对于欧如风的猜测，他不会为了感情而失守原则。
接下来几天相安无事，苏凝熙没有再提起感情上的疑惑，欧如风也聪明地没有谈及。
在医院里待了两天，苏凝熙就收拾东西回家了，欧如风忙前忙后，自然又是很累，欧妈聪明地看出了两人之间好像多了几分默契，如风也对凝熙的关照多了一点。
她就知道儿子那么聪明，不会连个女人都照顾不了的，这才是她的好儿子啊！
第二天欧如风很早就起床，打理完领带后，他拿着公文包下楼，苏凝熙却在他下楼不久后也下来，而且她穿着的衣服是职业装。
“你别说你今天还想去工作？”欧如风问道，苏凝熙的身体得多多照料，她怎么又闲不住了，她不知道在家里多待吗？再说孕妇的身子本来就不适合去到处奔波。

第255章 办公室的八卦
“有什么不行的？欧如风，我没有你想象中的那么娇气，你给我点空间，给我点事情做，可能会比我在家里待着要好的多。”苏凝熙道。
欧如风拗不过她，只得答应，“我看你那文员的工作别做了，专门做我的秘书比较好。”
“当你的秘书？可是你不是有秘书吗？”苏凝熙道，不知道欧如风又在动什么脑筋，“再说我可没忘记我们的赌约，我不会这么快就受到诱.惑的。”
“算我输了，行吗？”欧如风轻松地道，他不无幽默地道：“秘书倒是有了，就是秘书太辛苦了，或许你可以做秘书助理，也同样是为本公司做贡献。”
苏凝熙忍住笑意，道：“那不是闲职？欧如风，我不想靠你的关系做一些轻松的工作，我渴望对自己的认同，我需要从工作中得到自信，实现我自身的人生价值。”
欧如风道：“是吗？你不想靠我，可是你已经靠我进了这家公司，因为你的身份，任何一家公司都不敢收你，欧如风的妻子在别的公司上班，我的面子往哪搁？”
“不知道为什么你们男人那么在乎你的面子，我不想当一个全职太太，天天在家相夫教子。”苏凝熙道，她知道欧如风做出的决定，她是无法抗衡的，他如同一个王者，对自己做的决定从来不轻易改变。
他的固执是他个性中极其分明的一点，他道：“就是总裁秘书助理，你别无选择了，我不希望你这样的身体整天坐在电脑前，我是为了孩子考虑。”
加上最后一句，有点此地无银的意味。
“好，我需要更多的锻炼机会，我希望你能公私分明。”苏凝熙道，她不想因为自己是欧如风的妻子，就搞特殊化，正是因为从小就在优越的家庭生活中成长，一种急于想让自己被承认的思想越来越在她的脑中坚定。
“公私分明？苏凝熙，你以为你的魅力足够让我会忘记这一点吗？我的公司除了你，没有其他的亲属，对这方面，我有足够的认知。”欧如风道。
前几天还说要她别否认他，今天就摒弃了她的观点，否认她的魅力，欧如风果然是三分钟热情，所以对他的话，还是别认真的好。
“好，我收回我之前抬高自己的话。”苏凝熙道，只是一个早餐而已，两个人能吃出战火和硝烟来，欧如风和她的性格之间擦出的火花，是那么耀眼。
这是自几年前之后，第一次她有这么强的挑战欲，她想把欧如风给比下去，就算有哪一个方面能够相比较也是好的。
欧如风道：“很好，我欣赏会主动承认错误的女人。”
他以为他是谁啊，他说欣赏，又关她什么事？不过有一点欧如风算是做对了，收回了前几天对她的温柔照顾，今天的欧如风终于恢复了正常。
也许是把心里的事情挑明了，苏凝熙现在的心情好多了，看到外面的太阳，她好想出去透透气。
欧如风开车，右边的座位上是苏凝熙，她拿出自己的记事本，在上面唰唰唰地写着什么。
欧如风好奇地问道：“你在写什么？”
苏凝熙合起本子，“昨天你不是打电话给李总，今天傍晚在会友斋一起吃饭吗？”
“你怎么知道？我有跟你说吗？”欧如风问道。
“你在我旁边打电话，你跟他关系打的这么火热，应该是最近你谈开发案的合作商，李总，他的爱好是茶艺，我昨天晚上已经打电话给我爸，让他准备给我留了两包上好的猴魁，等会经过的时候，你可以带走。”
“看来跟你生活必须承担一点风险，你也不是一无是处，除了这个，你还暗中研究了什么？”欧如风饶有兴趣地问道。
“我看了关于李总的资料，他是房地产商出身的，他信仰佛教，今天是十五号，他可能会吃斋，到时候希望你别点一些油腻的荤菜。”苏凝熙道。
“嗯，你已经有作为一个秘书的潜质了。”能得到欧如风的夸张可不容易，苏凝熙的表现，他还算高兴。
“是吗？这是我爸教给我的，要把自己的对手当成偶像一样去了解，正中他们的下怀，容易引起他们的好感，做生意这事，谁不会挑选看着舒坦的人？”苏凝熙道。
“我在好奇为什么一谈到工作上的事情，你总是这么精神抖擞，在做别的事情，你总是提不起兴趣，别说你跟我一样，本质是工作狂。”欧如风道。
“我不是工作狂，我只是喜欢做一件事的时候，尽量去做到最好，我不想被人抓到把柄，特别是背后有恶意的人。”苏凝熙道。
“那个恶人是我？”欧如风反问道，苏凝熙面对工作的时候有那种战斗力，她没有吹嘘自己的工作能力，也没让自己小看她，这是很可取的办法。
“你认为是就是。”苏凝熙的回答模棱两可，“秘书助理的任务主要是什么？”
“你有那么大的能力，你应该猜得出来会是什么。”欧如风直接把问题丢给了苏凝熙。
“这种猜谜游戏是我特别不擅长的。”苏凝熙道，“我猜是端茶倒水，总裁累了，我需要嘘寒问暖，您的饮食以及你的工作日程，你想看电影的时候，我必须得陪你，你需要一个舞伴的时候，我必须能拿的上台面，甚至你生气的时候，我是你的出气筒。”
苏凝熙列了一大堆需要做的事情，这让欧如风有些瞠目结舌，“我才说一句话，你就跟连珠炮似的，冒出这么多想法，这真让我有些刮目相看。”
“总裁谬赞了，我说的这么多，全是你昨天晚上做梦的时候不小心说出来的，我只是重复了一遍而已。”苏凝熙冷静地道。
这次轮到欧如风的脸色有些挂不住了，他喃喃道：“做梦？我说出来的？苏凝熙，你确定？”
他不解又努力回忆的模样让苏凝熙有些忍俊不禁，“欧如风，我只是在取笑你，事实上没有这回事，你当真的模样真让人好笑。”
欧如风有些小气地生了点闷气，接下来的时间，苏凝熙怎么惹他，他也不出声。
苏凝熙道：“喂，你这样就生气了？怎么比小孩还难哄，以后谁当你的恋人，一定很辛苦。”
“是吗？你是在暗指你自己吧？若是有你在身边，需要照顾的人就是你。”欧如风道，“你身体虚弱，身材干瘪，性格自闭，又不好交流，又有些骄傲，这样的你，一个我都照顾不过来。”
“我才说了你一个缺点，你就说了我这么多缺点，要是比较的话，欧如风，你的缺点并不比我少。”苏凝熙道。
“好，那你一一指出来，我听听，别逞口舌之快，必须得是真实的，我才会承认。”欧如风道。
她要指出他的缺点，他还能反驳吗？以欧如风的性格，他不可能不会反驳，他大概把自己看成了神人，一个没有任何缺点的神人。
苏凝熙道：“我能举出很多你的缺点，例如你平时喜欢……”
“到了，准备下车。”还没等苏凝熙提出他的缺点，欧如风就抢先开口道，欧如风是故意的！他明明就知道已经到了公司，他还这样捉弄她。
欧如风把手中的公文包和钥匙塞到苏凝熙的手中，他邪魅一笑：“没办法苏凝熙，你是我的下属，只有上司给你指出缺点，你见过有下属给上司指出缺点的吗？”
苏凝熙抿唇，把心里的不快给硬吞下去，欧如风，你好样的！
苏凝熙见过很多厚脸皮的人，欧如风算是其中的翘楚和代表人物！
到了欧如风所在的楼层，欧如风道：“你先下去把你的东西搬上来，我在办公室等你。”
苏凝熙点头，她到了自己所在的楼层，把东西收拾收拾，放在一个包装盒里。
“这么快就不干啦？也是，才工作一天就请假这么多天，怪不得上面要她快点滚回家呢。”办公室的女人典型的喜欢落井下石。
“是啊，本来公司就不招收应届生，再怎么优秀的人，也必须得有两年以上的经验呢。”
“不知道这个不珍惜机会的人，在没有工作了之后会去哪里。谁会收她呢？”
“管她呢，我们只要把自己的工作做好就行了，不相干的人，我们才没时间去管呢。”
苏凝熙默默地收拾东西，期间一句话也没说，收拾到抽屉里的时候，里面安安静静地放着一抽屉的苹果，这些苹果是谁给的？
“怎么可能？她才在公司待了一天，凭什么能收到苹果，这是我们公司的传统，遇到喜欢的女生，要先送苹果呢，收到一抽屉的苹果，这还突破了李静姐10个苹果的记录！”
“哼，不过是苹果而已，多土啊，我才不屑于得到呢，反正有没有人送，我的魅力就在这里，没准那些苹果是她自己买的也说不定呢。”
“好羡慕哦，我也想得到别人的苹果，我太宅了，好长时间都没出去，导致交友圈狭隘，好想快点嫁出去，真的不想等到30岁成为剩女。”
苏凝熙能够听到她们叽叽喳喳的谈话，她笑道：“如果大家喜欢吃苹果的话，可以从我这里拿。”
本以为会引来她们的好感，几个女人双手环胸，一脸鄙夷地道：“不就是苹果吗？我们也有，又不是你一个人有，弄的好像你多受人关注一样，我才不吃，要吃你带走去别的公司去吃吧。”

第256章 考验她的能力
正说话期间，苏凝熙的手机响了，她接过，“苏凝熙，这么长时间，你收拾什么去了？马上给我滚上来。”
“欧如风，我……”好像意识到自己说错话了，周围的冷气不断地灌注到她的身上，她急忙改口道：“是，总裁。”
挂了手机，看着已经石化的几个人，苏凝熙到底是谁？竟然敢直呼总裁的名字，她的胆子可真大！为什么总裁还给她打电话，这说明总裁知道她的手机号码，那她也许不是辞职，而是升职！
一想到这个可能性，刚才嚼舌根的几个人脸色有些苍白，苏凝熙安静地抱着自己的东西，向各位鞠躬道，“谢谢各位同事的陪伴，我正式搬到了78层，如果有事，可以找我联络。”
她这句话更是证实了其它人的观点，这下办公室由刚才的冷清变得逐渐热闹了起来。
苏凝熙走后，大家一起热火朝天地谈论着。
“这女人到底是什么来头，为什么刚来工作一天就被调到78层了，要知道那可是总裁的专属办公室啊。”
“我一看她就知道她有狐媚的潜质，也许她用她的美色把总裁迷的七荤八素，并达到她想要的职位，这样的人太让人看不起了，有本事就让她自己往上爬啊？我看她根本就没有这个实力。”
“总裁最近一直没找女人，难道跟她有关吗？可是凭什么呢？”
苏凝熙顺着电梯到了78层，敲了敲办公室的门，欧如风早就在里面翘首以待了，“怎么现在才上来，你有那么多东西要搬吗？”
苏凝熙道：“我跟大家告别才走的。”
欧如风眼尖地看到了她拎着的苹果，“这是谁送给你的？”
“我不知道，放在我抽屉里，你要吃吗？要吃的话，我现在就去洗。”苏凝熙道。
“我才不喜欢吃苹果，哼，你说不知道是谁送的，我想你自己心里有数，第一天上班你就跟办公室几个男人眉来眼去了吧？没想到这方面你拥有超凡的天才。”欧如风讽刺地道。
“别人要送给我，又不是我要求的，我也不知道为什么他们要送我苹果，欧如风，你没必要吃不到葡萄说葡萄酸。”苏凝熙道，她收拾好东西放在一旁的小办公桌上。
“你说我吃不到葡萄说葡萄酸？根本就没这回事。我欧如风若是想要女人，保证随便一抓就是一大把。”他有些赌气地说道。
“我相信你的金钱让你有这样的能力。”苏凝熙道：“总裁，您的办公电话是哪个？我找了一会，好像没有看到在哪里。”
苏凝熙的话让他有些气淤，他没好气地道：“作为一个合格的秘书助理，你应该自己去找那些东西，而不是我主动跟你讲，是我发工资给你，不是你发工资给我，明白吗？”
看他一副商人的嘴脸，好像杨白劳，榨干了劳动人民的血液才肯罢休，当然他很多话只是起幽默作用。
“万恶的资本家。”苏凝熙喃喃道。
“记住我的听力非常好，你在我面前说什么话，都会被我听的很清楚，明白吗？”欧如风道，这真是个十足的大变.态。
苏凝熙把自己的重心放到工作上来，看了看欧如风公司的宣传册，还有在欧如风的带领下，公司取得了哪些成就。
欧如风道：“苏凝熙，我这里少了一杯咖啡。”
苏凝熙站起来道，“咖啡在哪里？我马上去煮。”
“你煮的能喝吗？况且这里没有咖啡，你下楼去对面的街道上，走到第十三家店，在那里给我点一杯咖啡，到这的时候咖啡必须是热的。”欧如风道。
苏凝熙知道，他这是有意要折磨她，不就是买杯咖啡吗？好，她可以做到，至于是不是热的，就让欧如风自己去品尝吧。
她下楼，心里默默地把欧如风给咒骂了很多遍，如果上司换成别人，也许她就不会有这样的心态，问题是欧如风根本就不口渴，早上来的时候他在家喝了一杯牛奶，粥里也含有很多水分。
她到达的时候就已经过了三十分钟了，把咖啡抱回来，为了保证咖啡是热的，她还叫了出租车，等送到78层，咖啡已经冷了，她把咖啡送到欧如风的面前，道：“你要喝的拿铁咖啡。”
“是吗？可我要的是热的，算了，我已经不渴了，坐下来，发表一下工作感想吧。”欧如风道。
工作感想？他是想看到她气急败坏的模样吧？苏凝熙偏偏不，她道：“我很感谢欧总给我锻炼的机会。”
“冠冕堂皇的假话，苏凝熙，你就不能说几句真话？我要的是诚实的秘书助理。”
“好吧，欧如风，让我去倒咖啡，我可以认了，若是能选择，我想把你给予的任务做一个筛选。”苏凝熙道，欧如风到底是要听她说真话，还是只是借故想要多看她几眼。
他的目光有些炙热，让她有些无措，说话的声音越来越低，头也低了下来，欧如风，麻烦你把你那该死的视线从我身上转移，今天是你的工作日！别乱发情了！
“怎么不继续说下去？”欧如风道，他这样让她怎么说下去，明知故问是他所擅长的吗？
“我没有多余的话说了。”苏凝熙道，“你的目光能不能别停留在我身上？欧总，你的事业到达今天这个程度，不会都是用这种伎俩得到的吧？”
欧如风道：“你为什么会有这样稀奇古怪的认为？只是我觉得你在晨练之后，面色似乎好了一点。”
“晨练？我什么时候晨练了？”苏凝熙不解地道。
“刚才让你去买咖啡还不是让你进行锻炼了？你认为我真的是让你给我买咖啡？”欧如风道。
苏凝熙这才了解欧如风的良苦用心，可是在路上她一直咒骂欧如风，她为自己的行为感到羞愧，她道：“欧总关心人的方式真特别。”
“我对你的关心只是上司对下属的关心，我希望你的身体能渐渐变好了，有利于我更好地利用你帮我完成工作上的事情，你有什么异议吗？”欧如风道。
对于欧如风朦胧的话语，苏凝熙有时候想确认什么都有点困难，“好，你果然很厉害。不过你说话太直，你就不担心听你说话的人会被活活给气死？”
欧如风哑然失笑，“这就是我要的效果，诸葛亮三气周公瑾，明白吗？”
“好吧，欧总，这是你今天的工作行程，马上就要开员工大会了，对于一些需要奖励的员工，你要说一些鼓励的话，这些都是我为你准备的话，你要是想自由发挥，这些我就收起来了。”
“我现在对工作不是很感兴趣。”欧如风一点都没看到苏凝熙手中的白纸，倒是一直凝视她的眼神，他喜欢看到苏凝熙发现他注视她的时候，她害羞地把目光偏离，逗弄她是一种乐趣。
“你对工作不感兴趣，这可不是你自己能够决定的。”苏凝熙的手轻轻地推开了想要跟自己靠近的欧如风，她突然有些后悔，早上为什么要吵着来上班？
要知道在欧如风的手下做事，必须的考虑很多方面的可能性。
“是吗？”欧如风玩味地揉弄着她耳边的发丝，道：“有一个不体谅我的下属，这可是人生最糟糕的事情。”
他暧昧地转到了她的身后，双手揽住她的身子，让她自然地被他的双臂笼罩，他的气息淡薄地喷到她的耳后，那是她最敏感的肌肤，一阵酥麻让她红了整个脸颊。
“欧如风，你别靠近我，这是你的办公室，我的任务和责任是协助你完成你的工作。”她尽量让自己的声音保持稳定，可是最终还是有些颤抖。
欧如风道：“太对了，正因为现在我对于工作的不用心，更需要你挑动我工作的情绪。”
什么？他的工作情绪必须由她来挑动？欧如风不是一直很注意专心工作吗？
她的无措尽收他的眼底，像只受惊的兔子，她的模样让他邪魅一笑，取过她手中的纸张，道：“我刚才是在考验你的承受能力，很显然你没有过关。”
苏凝熙从刚才的脸红心跳中走出来的时候，欧如风正在专心致志地工作，好像刚才发生的一切都是如他所说，只是一段考验而已。
这样充满着激情的办公室，让苏凝熙有些吃不消，她喜欢工作的时候一本正经地工作，而娱乐的时候就应该投入进去玩，在欧如风的面前，她开始动摇，并不像一开始那样保持着自己的立场。
她的心情经常会因为欧如风偶尔的小动作而变化着，她看着欧如风递给她的材料，心却飞到很远的地方，她叹气，然后揉了揉双眼，逼迫自己把注意力集中到工作上，幸好欧如风没有故伎重演，她的心情慢慢地安静了下来。
她偷偷地看着欧如风，他的目光一直专注在文件上，有时候拿着钢笔在上面写什么，不时地露出微笑，或者眉头紧锁，工作状态中的他像个等待猎物的豹子，集中精神，似乎任何一种声响都不能影响他。
相比之下，她逊色多了，所以欧如风说他没办法关心工作，只是他无聊时候说的一些无聊的话罢了。
“这些材料你有什么看法？”欧如风不经意地道。
“看法？你没说做你的秘书助理还得研究这些。”苏凝熙道，“这次的开发案，对方提供的材料跟我们侦查到的情况并不符合，总裁若是想要真的投出大手笔的资金，希望你好好靠查这中间的猫腻。”

第257章 给她上了一课
“跟我想的一样。”欧如风露出自信的笑容，他道：“一起去会议室吧。”
苏凝熙点点头，也不知道欧如风到底什么意思，他的思维跳跃性太大，上个问题可以提到天堂，下个问题可以提到地狱。
“对了，把你的苹果带上。”欧如风不经意地道。
“苹果，为什么？”苏凝熙不解地道。
“当然是犒劳下属，不然你认为呢？”欧如风道，“当然你还是得把苹果洗干净了再拿出去。”
这种别的男人送的苹果，苏凝熙，你别给我轻易尝试，她是他的女人，其他的那些闲花野草只是沧海一粟，敢与他作对，绝对会死的很惨。
欧如风会用苹果犒劳自己的下属？而且用的是她的苹果，真抠门，欧如风嘴角的邪笑反应出了他的心理活动，惹怒了这男人绝对得不到什么好下场。
苏凝熙只能转身去洗手间把苹果洗好，送上了会议室的每个桌上，最后还多了一个苹果，很好，她可以品尝这剩下的苹果了，苹果又红又大，还很水灵，一看就知道很好吃。
她正准备在苹果上留下自己的牙痕，欧如风抢过苹果，迅速在上面咬了一口，塞到苏凝熙的手里，道：“这苹果还挺好吃的，改天家里也买点回去。”
苏凝熙看着手中被咬了一口的苹果气结，欧如风为什么要事事和她作对？东西都不给她吃，到了这么抠门的地步，她把苹果递到欧如风的面前，道：“既然你已经咬了一口，这整个苹果你都享用了吧。”
欧如风道：“你以为我很喜欢吃苹果吗？只是今天突然有些心血来潮，加上苹果看起来确实色泽很好，很可惜你没尝试，若是你试了，一定会喜欢那清甜的果香味道。”
苏凝熙咬唇，把愤怒压抑下去，欧如风的目光变的深邃，伸手压住她的脑袋，让两人的唇相接，欧如风的口中果然有股苹果的香甜，他干嘛要搞这种突袭，而且看姿势，好像是她在强吻他，欧如风真的很坏，他干嘛要在会议室这种地方吻她？
她推拒着欧如风，“总……裁，这里是……是会议室！”
欧如风恍惚中如同没有听见一般，他的唇如同拥有魔力的所在，给她带来脸红心跳的各种反应，心里的小鹿又复活了，在不停地撞击着心脏的内壁。
“欧如风，你……放开我……”最后一次的挣扎之下，欧如风终于放开了她，他是变.态么？为什么任何地方任何场合，他都会做出这种出格的事情来？
她的手不经意地放在心脏上，按压住心脏传来的不适感，她看向欧如风，她虽然抗拒着他的吻，可是这个过程中，她对他还是有些感觉，要不然她也不会反应这么强烈，这一切聪明的欧如风有没有看在眼里？
苏凝熙有些后悔刚才的表现不够好，她不想让欧如风知道她的情绪，她应该从一开始就把欧如风一把推开，她没有坚持住自己的立场。
欧如风的大拇指轻轻地擦过她的唇道：“小妖精，以后别在别的男人面前做那种挑逗性的动作，知道了吗？你是在惹火上身，例如刚才你就试图引诱我，而你也成功地尝到了后果，不是吗？”
苏凝熙傻傻地摇摇头，欧如风到底在说什么啊？什么小妖精，什么引诱？欧如风该不会以为她刚才在试图引诱他吧？
“我什么时候引诱你了？明明是你强行对我……”苏凝熙的小手不安地按压住唇，虽然不是第一次接吻，她还是觉得脸热心跳，从小到大只有欧如风亲吻过她的唇，这种感觉一直触向了她的内心。
“你还敢狡辩，难道你还想尝试第二次吗？”欧如风道，他捏住苏凝熙的下巴道：“苏凝熙，你会喜欢和我亲吻的味道，渐渐地这种感觉就像毒品一样深深地驻扎到了你的心脏。”
“不，我不会，我不喜欢接吻，有什么好喜欢的？”苏凝熙口是心非地道：“欧如风，你越是想把握住我，我越像飘渺的烟雾一样让你抓不到，如果你松手，或许我会很快出现在你的面前。”
“是吗？我不知道你的本质是这样。不过苏凝熙我想跟你说，你是我欧如风的女人，很快你会知道我给你带来的影响，那将是你的认知彻底颠覆的时候。”欧如风自信地说道。
他凭什么这么自信？是因为他的万贯家财还是因为他的外貌？苏凝熙不知道，她不喜欢不自信的男人，可是像欧如风这样自信过了头的男人，她向来没有什么好对待。
很快双方的人全部到达，整个会议室顿时被一种紧张的气氛所掩埋，对方公司的负责人李先生道：“欧总啊，我们这次合作的开发案，想必你也谈定了很长时间，不过我还是得说一句，我们是诚实的人，既然有这个诚心，价钱方面希望欧总能够给我们一个交代。”
“李总，我们也合作多年，从我父亲那时候开始就和李总开始合作的，我也觉得和李总合作非常愉悦，可是最近关于李总不好的消息总是传来。据说李总联合另一方大型公司对相关的资源进行垄断，来逼迫我们欧氏集团给你一个好的价格，这对您可不是大好事。李总可要三思。”
“这信息怎么可能是真的呢？就算是真的……”
“如果是真的可就糟糕了。李总知道，辉煌有限公司一直是您最大的对手，在同行业中，不是跟你合作就是跟他们合作，如果这次你们联合太高价格，辉煌有限公司中途调整价格，他的机会更多，而你也失去了最大的客户。”
李总非常认真地听着，显然对于欧如风的解说，他有些担心，不过面上还保持正常的神态。
“况且我已经拿到相关资料，来证明辉煌有限公司在过去五年中有非法集资这种现象，如果李总和我这次的合作能够正常的发展，我想这份绝密资料也可以成为你扳倒他的坚实有力的证据。商场上没有永恒的朋友，只有永恒的利益。在长期的发展中，你独自占领V省的市场好还是跟对方平分要好呢？我可是很有诚意的，投向我，你有更大的发展空间，投向他，他可能还会抢占你原有的市场。”
李总闻言额头上的汗珠越来越多，五十岁的他没想到欧如风在表达问题的时候，思路这么明晰，而且帮他分析问题的时候也面面俱到，让人感叹后生可畏。
李总讪笑道：“如风啊，以前我跟你父亲在一个桌子上吃饭的时候，我就说过，只要欧氏集团继续稳定地发展，我一定会提供我的原材料到底。你说的那种情况怎么可能会在我的身上出现？这么长的感情，你出了这个会议室一声叔叔也不是白叫的。这样吧，价格上，我维持原价，薄利多销，过几年我可得退休了，我这把老骨头比不过你们这些年轻人了。”
“哪里，李总，做生意怎么能这么做呢，你卖给我一个人情，我也卖给你一个人情，我把平均价格提高百分之一，保证李总有足够的空间来盈利，我们合作愉快。”欧如风道。
很显然李总没想到欧如风会有这样的让步，他的心情顿时变得很好，他伸出手和欧如风握手。
“合作愉快，今天中午我一定要请你吃饭，你就别推辞了，这几年如风你的经济头脑越来越不错了。”李总笑道，心里却越来越寒，以欧如风的能力，他的公司迟早会会在国外上市，到时候他的影响力可就不可同日而语了。
李总在合同上签了字，欧如风也签上自己的名子，苏凝熙在后面若有所思，签完了字就是板上钉钉的事，
“好，吃饭什么时候都可以吃，我已经订好的位置，李总你的身体不太适合油腻的，今天我们就去会友斋吃饭，我还给你准备了意外的惊喜。”
“好好好，如风，我很欣赏你，改天我遇到你父亲，一定要跟他说说你的事情。”李总笑道。
“好，那李总先到楼下等待，我去办公室拿点东西，马上就下来，你看怎么样？”欧如风道。
“当然可以，我就在楼下等你。”李总道。
人都走完了之后，欧如风回头问道：“苏凝熙，不管你承认不承认，你今天都上了一门课。学到了什么，你不妨跟我说说。”
“无非就是想让我说说你的优点，是吗？”苏凝熙道：“确实出乎我的意料，刚才李总在桌子底下的手一直在瑟瑟发抖，很明显你说的话讲到了他的心坎上，我就不知道了，你为什么主动提高你进货的价格，将来你每年和他合作的成本要上升很多。”
“我准备在今年的下半年就收购辉煌有限公司，这样未来的资源准备方面会更加充实，我不能让他们两家公司联合起来，没有永恒的朋友，知道吗？做生意就像政治，该硬的时候绝对不能心软，心软成就不了大事。”欧如风道。
“怪不得你平时那么冷血，我大致已经知道了，欧总的脑容量不是一般的大，李总一定不会知道，你只是怕打草惊蛇，稳定对方军心才是你想做到的。要是李总联合辉煌有限公司提高了价格，对你来说真是一笔不小的预算。”苏凝熙道。

第258章 再次被惩罚
“兵不厌诈。”欧如风道，“走，你跟我一起出去吃饭。”
“我能不去吗？”苏凝熙道，欧如风干嘛什么时候都带着她，作为秘书助理，她没有这个权利去跟欧如风一起吃饭吧？欧如风也没有表现出期待的表情，若是她就这么迫不及待地过去了，是不是显得她好像很没有立场？
“不能。”欧如风道，他的手随意地拉住苏凝熙的手，道：“因为你现在不是我的秘书助理，而是我的妻子，我答应你不在公司的普通员工面前透露你的身份，难道连吃个饭你也在惶恐？这可不是我认识的苏凝熙。”
这男人果然一点都不给她选择的余地。
“你认识的苏凝熙是怎样的？”苏凝熙反问道。
“聪明、机灵、可爱、心软、富有同情心、多才多艺，还满意我所说的吗？”欧如风道，他唇角的笑容不再是讥讽，可是会心一笑，苏凝熙有些看不透他的笑容。
早上说了一大堆她的缺点，现在又说了一大堆她的优点，欧如风很擅长带人走过地狱再回到天堂这种手段吗？
苏凝熙道：“欧总你真幽默，我并没有你所说的那么多优点，事实上，我的冷只是隐藏在内心，或者说只是关键时候拿出来应急。”
“不是应急，你是用来对付我，我完全尝试了你的冷，还真不怎么好受。”欧如风耸肩露出有点哀伤的表情，这表情很好地配合了他的话语，让苏凝熙终于忍不住扑哧一声笑了出来。
发觉自己的失态，她捂住嘴巴嗔怪地看着欧如风，好像自己在欧如风面前已经失去了自己应该有的立场，欧如风不经意间把她带向一个陷阱，还让她心甘情愿地跳进去，欧如风的厉害手段确实让人无法挣脱。
她窘迫地挣脱了欧如风的手掌，欧如风也没有阻止她，他道：“苏凝熙，你笑起来很好看，以后在我面前你要多笑。”
说完欧如风把苏凝熙甩在身后，他的耳朵有些透明的红，不是很明显，不过还是能看出他情绪的不同。欧如风真的是那种害羞的人吗？他不是和很多优秀的女人一起谈过情？
对于怎么哄女人，应该是他积累很久的经验，不可能随便跟她说了一句话就变的害羞，反正苏凝熙有自知之明，欧如风这么优秀的男人，是只能观赏不能拥有的，除非有强大的自信心和非常优秀的才能。
她自认为自己并不具备这一才能，欧如风曾经说过，他希望拥有一名独立的优秀女性，可以不是最好看的，却要求气质超群，可以全心全意地把一颗心奉献在他身上，这几点除了独立她达到了，其他的可都没达到。
欧如风应该是个很挑剔的人，如果是欧如风喜欢上的女人一定是各方面都很优秀的女人，苏凝熙在脑海中描摹着那位女性可能的模样，大概和戴安娜王妃相同的气质吧。
她上前几步，随着欧如风进入了电梯，电梯很宽敞，里面的设计很奢华，欧如风的专人电梯果然不一样，她把目光定格在电梯内部镶嵌的紫水晶上，不知道这是不是真的。
“你很喜欢水晶吗？”欧如风问道。
“嗯，很喜欢，特别是紫色的水晶，黄色的也不错，水晶很璀璨，比起黄金和钻石，水晶更加珍贵，也更加脱俗，水晶就如同翡翠，绽放的光芒很耀眼，但并不过分。”苏凝熙道。
“看来你对这方面有研究，你是喜欢水晶还是但凡贵的东西你都喜欢？”欧如风的问题若是针对那些喜欢钱的女人倒是可以，对付苏凝熙，只会引发她的怒气。
“欧总你认为呢？人人都爱钱，但是爱钱的程度不同，我承认因为从小家境优越，很少能体会到没钱的境况，多少把钱看的不是那么重要，换作是你，欧如风，你再怎么落魄潦倒，会跪下来让人给你一口饭吃吗？”
欧如风听到这个比喻，眉头微微一皱，“苏凝熙，你认为我会有那么一天吗？”
“我说的是假设，假设你懂不懂？”苏凝熙强调道，就知道欧如风爱面子，但是不知道他连这种玩笑都接受不了，不过看着欧如风的表情那么僵硬，她还是有些想笑。
“不可能有那个假设，假设不成立，你可以换个话题。”欧如风侧过脸跟苏凝熙说道。
“才说了一个可能的假设，你就变成这样，好，可以这么说，你不喜欢这个假设，你更不能忍受自己做出那样的行为，你说我说的对吗？”苏凝熙笑道。
欧如风沉默了良久，才渐渐开口道：“那是自然。这跟我问你的问题有关联吗？”
“怎么没有关联？你不会那么做，我更不会那么做，我们都是把尊严看成生命的人，生命有多重要，尊严就有多重要。”苏凝熙道。
欧如风喉咙里轻哼一声：“你的话语说的好像你很了解我似的，别把自己的思想强加到别人身上，我不是你能够轻易解读的人。”
“不是吗？好吧，如果你不承认我也没办法。”苏凝熙道：“欧如风，有些人的本质一看就能看明白，你属于要看第三眼才能看得懂的，我已经剥开了第二层，马上就能看到第三层了。”
“是吗？但愿你真的能够看到事情的本质。”欧如风道，他邪魅一笑，双手看似不经意地撑在苏凝熙身体的两边，把她禁锢在自己所营造出来的空间里。
苏凝熙缩起身子，眼神开始闪烁起来，只要欧如风不故意靠近她，她能够尽量说多一点的话语，可是一旦他靠近自己，她就变得矜持起来，不想看到欧如风的脸，他要做什么？
“苏凝熙，你的唇有没有被别的男人碰过？”欧如风问道，他的视线正在炙热地盯视着她，她在他的视线范围内无处藏身，他的手指竟然轻轻地按压在她的唇上，这让她更加敏感。
苏凝熙没有回答欧如风的话，这让她怎么回答？她本来就很容易害羞和矜持，类似的话要她说出来真的有很大的挑战力，她道：“欧如风，现在几点了？电梯怎么这么慢啊。”
“别用别的话题来拒绝回答问题，回答我，正面的，无需思考的回答。”欧如风鼓励的口气让她诉说，他的额头轻轻地抵触着她的额头，这太亲昵了，是亲昵而不是含着欲望的肢体碰触，她摇晃着脑袋，想让欧如风放弃这样的小动作。
“没有。”不能拒绝回答，苏凝熙只能选择坦诚，这种话题，在女性朋友面前，她都羞于谈及，更不用说在欧如风的面前，欧如风应该很得意吧，她的很多第一次都给了他。
对于第一次的事情，她曾经苦恼过很多次，她不敢去爱人，害怕未来面对自己的是冷冰冰的愤怒的眼光，还是继续保持单身是最好的情况吧？她经常会这么想。
“很好，苏凝熙，别让别的男人碰你的唇，否则你知道后果。”欧如风充满愉悦的声音更是体现出他现在的心情，苏凝熙的娇羞如同一副美艳绝伦的画卷，怎么欣赏还是爱不释手。
“什么后果？”她竟然傻兮兮地问欧如风这个问题，她活腻了吧？等她惊觉的时候，欧如风已经攫住她的唇，她被他压在电梯的墙壁上，火热的吻就这样向她袭来，这么热烈的吻，仿佛包含着很多欧如风的情感在里面。
该死！为什么她这么美好，苏凝熙今天的话变多了，他的视线已经跟从她整个上午了，不知道这是不是一时头脑发热，要么就是昨天睡眠不是很好，所以才觉得苏凝熙的魅力几乎无人能敌。
他居然觉得苏凝熙是那么有吸引力的女人，他想把她禁锢在自己的身边，不准任何有企图的眼光停留在她的身上，他眼中的她此时带着羞涩腼腆的目光，在现代社会中，苏凝熙这种类型的美女已经很少了，她带着古典的韵致美，很多美都是那么不经意间，她的气质已经足够能让她待在自己身边。
怎么办？心脏在剧烈地跳动，欧如风想对自己做什么？一吻结束之后，她的身子软绵绵的，腿居然软了，要靠欧如风的手揽住她的腰，她才能支撑的住，她害羞地看着与欧如风相反的方向。
他今天已经是第二次亲吻她了，他的吻那么温柔那么缠绵，好像倾注了他很多的情感，苏凝熙竟然在柔软的吻当中忘记了去反抗，欧如风让她失措了。
“怎么样？”欧如风在她耳边喃喃地问道：“我说的是技术……”
欧如风真是的，为什么他非要自己回答这种问题？他不知道她的脸皮很薄吗？
幸好电梯在关键的时候开了，到了底层，苏凝熙从欧如风双臂下方钻了出去，整理了下凌乱的发丝，电梯旁边的镜子里显示的那个人真的是自己吗？
镜子中苏凝熙的目光含春，脸上带着红晕，发丝凌乱中更增加了几分不同的美，跟平时不同，今天因为红晕，她的肤色更加健康，她的身材很好，穿什么都隐藏不住她玲珑有致的身躯。
欧如风没有夸赞过她的身材，他只表现过对苏凝熙的评价，那就是干瘪和没内容，事实上苏凝熙的脸上一点也不胖，衣料包裹下的身材却有些圆润。
欧如风道：“怎么？李总在前面等着，你跟在我后面，你先走在前面，到底谁才是这里的主人？”

第259章 希望你能对她好
欧如风的规矩可真多，苏凝熙跟在欧如风身后，对即将到来的午餐，她不是很感兴趣，不过欧如风既然提出来，她就应该过去。
反正应酬之类的事情，欧如风不至于让自己出面。
去会友斋吃饭的时候，苏凝熙没想到遇到了不该遇到的人，林子云和苏紫然在他们对面的包间里吃饭。
林子云开门要求上菜快点的时候，刚好看到欧如风带着苏凝熙出现。
林子云还是老样子，他和苏紫然坐在一起，很有夫妻相，平时都过来吃饭，看来两个人的关系挺稳定，追求情调的两个人总是能惊人的一致，这就是姐姐追求的幸福。
曾经属于自己的幸福，现在把握在姐姐的手里，苏凝熙闭上眼睛，沉淀了一会，才睁开眼，刚想开口，欧如风已经开口了。
“林子云，好久不见，没想到在这里也能够碰到你们，我和凝熙刚好过来陪客户吃饭。”欧如风道，对于苏紫然的中途出轨，他还是有些耿耿于怀，有些事情无关爱情。
“是吗？凝熙，最近你还……好吗？”林子云有些伤感地问道，他的右手无名指上戴着一颗小钻戒，那应该是订婚戒指吧，家里人竟然没有跟苏凝熙说，是怕她看到了会伤心吗？
“我很好，你还是进去跟姐姐吃饭吧。”苏凝熙道，姐姐明明听到了自己的声音，她却不敢出来见自己，从小姐姐就把喜欢的东西无条件地让给她，这是第一次姐姐抢走本该属于她的东西。
岁月如梭，有些事情根本就不能用言语来说明，苏凝熙的生活中应该积极向上一点，那都是两个月之前的事情了，转眼间她成了欧如风的妻子，而姐姐和林子云顺利订婚，人生就像一场戏，稍微不注意，就向不受控制的方向发展了。
“好，你们也吃你们的，我就不打扰你们了。”欧如风道。
经过这么一打扰，苏凝熙和欧如风的心情都有些变化，可是变化的程度不一样，苏凝熙还是很喜欢林子云的，而欧如风对苏紫然没有感情，但是背叛的痛苦都会给人留下深刻的伤痛。
和李总吃完饭之后，欧如风和苏凝熙面面相觑，欧如风开口道：“现在还为不相干的人伤心、生气？”
苏凝熙没有否认，事实上她眼中的悲伤已经说明了一切，她是个敏感的女人，任何一点风吹草动都可能引发她心情朝不好的方向发展，经过这么长时间的了解，欧如风已经明白了苏凝熙的这一习性。
“你还爱着那男人？”欧如风的语气有点变了味，显然沉浸在伤感中的苏凝熙没有察觉，刚才林子云看到她的目光已经没有了以前那种温暖的关心，换成了一种漠然的表情，他终究还是跟自己形同陌路了，林子云，我只预料到我们的开头，没有想到我们的结尾，是这么淡然。
苏凝熙的眼睛红了一圈，她使劲摇摇头，“他已经选择了姐姐，我的情绪对他不再重要，欧如风，不是你说的吗？人的成长需要接受一些东西，不接受就不成长，但是接受就必须承受撕裂般地疼痛，伤口愈合之后就会逐渐走向成熟。”苏凝熙道。
“可你还是为了他流眼泪。”欧如风闷闷地道，他递给苏凝熙一方很洁白的帕子，“把眼泪擦擦，你真是一个好哭鬼，他刚才有把你怎么样吗？既然你们已经没有关系了，你为什么还要为他难受？你现在是我的……妻子……”
欧如风喃喃，苏凝熙的伤心难过都被他看在眼里，今天上午阳光灿烂的她，现在又转变成了难过的忧伤，到底她的心中还隐藏着多少情绪，还有多少悲哀需要释放？欧如风不知道，他觉得苏凝熙像个折翼的天使，在人间彷徨着，她的目光所到之处，尽是动人的温暖。
但是她只能为林子云流这最后一次眼泪，苏凝熙，你可以不爱上我，但是请别为别的男人流眼泪，就算流，也别在我的面前。
欧如风的大拇指轻轻地擦拭掉苏凝熙的眼泪，他终于尝到了喜欢人的滋味，除了甜蜜也有悲伤，有嫉妒也有无奈，他揽住她的身子，她的全身因为哽咽变得一阵一阵地在颤抖，她以为她不会在欧如风的面前哭泣，可是她还是控制不住眼泪，现在这样是不是很狼狈？
他的大手轻轻地拍打着她的背部，不时地给她安慰，“好了，别哭了，哭的这么丑，还有谁愿意要你？”
她哭着噗嗤一声，很低级的笑话，从欧如风那笨拙的不会哄女人开心的口里变得那么不自然，她心里却温暖了一下，猛然抬头，才看到了欧如风眼中的怜惜，欧如风的心思原来这么细。
为什么以前她的印象中，欧如风从来没给自己留下好的印象？现在的他更加全面，随着相互之间的接触越来越多，她就更看清楚了欧如风是怎样一个人。
一个有血有肉，有负面情绪也有缺点，却不能掩盖他的商业才能和他俊美的外貌，这样一个人出现在苏凝熙的面前，让她越来越挣扎，她应该试着让对方融化自己，还是保持现状？
她不知道，她很无措，她的世界里本来应该不会再有欧如风的干涉，可是命运不是她能够控制的了的，她的目光里尽是挣扎的意味，谁把她拉上去，越走越泥泞的生活比想象中更让人难受。
“苏凝熙，拿出你的坚强出来，你在我面前是怎么表现的，你现在就得表现，拿出你的勇气让我看看。”欧如风道，他的劝解总是变得很官方，他自己一点情绪都没有的吗？
不，他只是不知道如何去劝说，心里的一点点疼痛开始不断地扩大化，这种疼痛比身体上的疼痛更叫人难过，难道这就是感情的伤痛？怪不得那么多男人在心很痛的时候，都想借酒浇愁。
苏凝熙比他想象中的还要脆弱，她的悲伤只躲在别人的身后慢慢地发泄出来，欧如风劝说自己，苏凝熙在他面前哭泣，说明她已经逐渐接受了自己，这是好的现象，应该高兴才是。
苏凝熙擦了擦眼泪，深呼吸了几口，道：“欧如风，我们回公司吧，哭了一场我终于好多了。”
“你确定你已经好了？”她明明脸上还挂着一颗晶莹的泪珠，什么时候苏凝熙会为自己改变情绪？林子云那只是苏凝熙的过去时，他没必要纠缠不放，以己度人，他自己也曾经有过很多女人，苏凝熙和林子云的见面不一定不是好事，苏凝熙需要改掉对林子云的包容，再怎么说，她怀着自己的宝宝，她不能再为别的男人烦神了。
她本来就应该振作起来，以前她选择什么都不说，尽量掩埋在心里，自从上次在医院里，当着欧如风的面，把什么真相都说出来了，心里好多了。
她也不知道这种现象怎么解释，她不该像个没用的女人除了哭就没有别的选择了。
她勾住欧如风的手臂道：“我会坚强，但是我需要时间的改变，欧如风，我需要你分配足够的工作给我。”
“确实你在工作的时候，心情会变的好一点，话也明显多了，只要你不是工作狂，在不影响你身体的情况下，我会酌情给你分配一定的工作。”欧如风道，他的目光看向勾住自己手臂的手，那只手很小，白皙的手比例很好，看起来很修长，而跟他的大手相比，几乎是他手的一半那么大。
“欧如风，你说人生都是这样，充满了很多不如意的同时又必须坚定地走下去？”她的眼中闪过一丝伤感，欧如风比她高上不少，有这样一个帅气的男人在左右，应该很有安全感才是，可是苏凝熙也不知道自己的心里是怎么想的，她曾经想过，大概这辈子都不会对谁产生好感了。
她是个非常慢热的人，喜欢一个人需要很长的时间才能淡忘，喜欢上下一个人又是很漫长的时间，她有时候很恨自己的慢热，记忆力太好，忘记一件事的速度就越慢，到头来反倒是自己伤害了自己。
“嗯，就算再怎么不如意，也必须走下去，不走下去怎么知道前方的风景？”欧如风道，他坚定地道：“苏凝熙，相信我，你会渐渐地忘记他，会接受现在的生活。毕竟现实没你想象的那么坏。”
苏凝熙看着欧如风，在她跟他针锋相对的时候，收获的是一个斗嘴的伙伴，而她跟他真诚地说话的时候，她能感受到欧如风的认真。
到底能不能相信欧如风？她不确定，时间会告诉她一切，女人还是别在伤心的时候答应男人的要求，等清醒的时候就会后悔，后悔曾经做过的决定。
苏紫然和林子云牵着手走在路上，两人都沉默了一会，苏紫然道：“你是不是好奇我为什么不跟妹妹打招呼？而是选择躲在包厢里？”
“我知道你不想伤害她，你在逃避，可是有时候光是逃避是不行的，凝熙并不是那么自私。”林子云道，对于苏凝熙的伤害，他有一定的责任。
“我不是逃避，而是我怕她逃避，事情都到现在这一步了，该怎么发展就怎么发展吧。我只想妹妹能够找到自己的幸福，我希望欧如风能够对她好，也能减少我对她的愧疚。”苏紫然叹气道。

第260章 他的自负
“感情这回事不存在忍让的问题，我和凝熙不适合，我选择了跟你在一起，我就不会辜负你，该承担的我会和你一起承担的。”林子云道。
“子云，我曾经看过凝熙的日记，因为她的日记，我才知道那惊人的真相，我没想到欧如风这个禽兽……他把我妹妹她……我……”苏紫然有些激动，她擦了擦眼泪，这么长时间过去了，她还没从当时的震惊中走出来。
“别这样了，都是过去的事情了，你妹妹现在很坚强地活着，而且你没看出来现在她在一步步地接受着欧如风吗？希望欧如风能够给你妹妹幸福，她真的是一个需要照顾的人。”林子云感叹道。
“是啊，从小我就宠爱她，没想到伤害她最深的人竟然是我，子云，有时候我好内疚，我怕我过不了自己这一关。”苏紫然道，她虽然性格开朗，但是问题到苏凝熙身上，她就开始跟着难过了。
“别想太多，你妹妹会理解我们的，时间是最好的疗伤剂，凝熙是个聪明人，她现在怀孕了，以后宝宝生下来，欧家一定很高兴，欧如风渐渐会收敛一些的，反正最近没见过他有什么绯闻。”林子云搂住怀里的人道。
“欧如风那么冷血，他不会轻易喜欢上一个人的，我坚持对他温柔了四年，最终还是换来他的淡漠，我担心妹妹……”苏紫然面色有些不好，最近一段时间她过的并不好，总觉得自己抢走了妹妹最重要的东西，并把妹妹推进了深渊里。
“还是别想了，一切还是随缘吧，若是他们真的走不到一起去，只能说命运太让人唏嘘了。紫然，你打算什么时候跟我结婚，我们都订过婚了。”林子云道。
“我想再等等，等我好好对妹妹坦白的，等到她原谅我，我就答应你尽早结婚。”苏紫然道。
她知道她这份感情若是走下去，必须得过良心这一关，她又何尝不在痛苦？可是又舍不得到手的幸福，林子云很适合她，他们在一起很开心。
“好，我不逼你，我会继续等你。”林子云握住她的手给她安慰道。
苏紫然露出感激的表情，凝熙，希望你能够很快成熟起来，找寻你身边的幸福，是姐姐对不起你。
苏凝熙虽然没再哭了，但她的眼神有些呆滞地看着车窗外，D市总共有多少人口，又有多少人每天为了生计奔波？又有多少人生活在爱情的痛苦之中？
想必是很多吧，每个人都有各自的生活方式，她在芸芸众生中不算最可怜的，真正的苦难者沉默地向命运挑战着。
苏凝熙看向欧如风，他正在专心开车，他脸上的线条有几分刚硬，勾勒出了属于男人的性格，他没有打扰她的思考，似乎他已经找到了一种可以和她平衡交流的方式，欧如风何其聪明？
她现在不想说话，生活还是很累，虽然她已经鼓起了勇气和生活的苦难作战，但还是被生活的重担压抑地透不过气来，不是生存的负担，而是心灵上的负担。
生活了二十几年，对这个世界，她有自己的一套认识，她的性格注定了她的悲哀，她总是为他人考虑的太多，为自己想的却非常少，这种性格，让她非常吃亏。
苏凝熙的性格可不是轻易认输的，像欧如风所说的，如果不对生活开始挑战，就是对自己的不负责任。
欧如风放进一片CD光盘，流畅的流行乡村音乐，来自EmilyWest的MyStory，带着一点小女人的温柔音乐，在车里播放的效果既然出奇的好，欧如风趋向听国外的音乐，听说他高中之后就在国外读书，一直读到双硕士毕业，就回国。
苏凝熙很享受这不用言语表达的空间，她不用说话，只用享受静谧，生活本身就是安静的，只是人在中间搅乱了很多原本的秩序。
如果认真地来解析欧如风，不能单纯地从欧如风的优点和缺点来判断他的性格，也不能以坏人或者好人来判断他的个人，苏凝熙欣赏这样的欧如风。
在他人面前，欧如风的性格总是温柔体贴，在她面前却呈现出多面的性格，对她的苛责、对她的刁难、对她的关心、对她的无奈，每一面都是欧如风，他的内容竟让会让人惊讶。
“欧如风，我很好奇，你会跟怎样的女人携手一生。”苏凝熙侧着脑袋，车外的风顺着车窗吹进来一丝丝飒爽的风，她的刘海顺着风的方向飞舞着，她的妆容非常淡，在D市的上班族不成文的规定就是化妆，苏凝熙的妆容几乎让人看不出来。
她的皮肤很好，就算不用粉底也是白皙地没有任何瑕疵，苏凝熙笑的时候有隐隐的酒窝，不仔细看看不出来，她从来不穿鲜艳颜色的衣服，他看到她的衣柜里，衣服都是淡色系，本来年纪轻轻，为什么穿着那么老成，不过欧如风不是指她穿的不好看。
欧如风希望看到她恢复十八岁之前的那种快乐心情，可惜那是不可能的事情，都过去这么长的时间，很多习惯能在几年之间成型，然后伴随终身。
“你终于对我产生好奇感了？”欧如风的一只手撑住下巴，做思索状态，“我来想想，我到底会喜欢怎样的女人，若只是纯粹地谈恋爱，我想我会选择一个会激发我热情的女人，如果是结婚，我希望是能让我感觉舒适的女人，我可不想我的私生活一团糟。”欧如风道。
他的回答模棱两可，似乎怎么理解都可以，这就是欧如风的聪明之处，他可以回答你的问题，但他的回答都带着一定的两面性，苏凝熙感觉他在引诱自己继续探索他的世界。
“是吗？可惜事与愿违，现在与你并肩作战的，是个没有情调没有女人味的人，我想我让你失望了。”苏凝熙幽默一笑，并不是她故意降低自己的姿态，只是想听听欧如风的看法。
他总是妙语连珠，虽然每次都能让她生气，不过这种生气也是一种生活的乐趣嘛。
“确实，你自己也发觉了，有这样的自觉实在很难得。”欧如风笑道：“苏凝熙，你的缺点很多都是我忍受不了的，至少现在是，如果你全部都改了，离我心目中最佳的结婚对象也不远了。”
“那我的哪些缺点让你忍受不了？自闭还是没有幽默感，是对你的抵抗还是身材不完美？”苏凝熙道，不过她不会为了欧如风去做些改变那么多，欧如风没有那么大的魅力，再说她可不是改变自己迎合他人的人，她喜欢自由，喜欢拥有自己的空间。
“你的最大缺点就是没有爱上我。”欧如风半真半假地道，他笑道：“这算是你最大的缺点吗？你让我有种很难驾驭的感觉，或许我喜欢迎着激流挑战的心理。”
“那是你的猎奇性，欧如风，你若是想改掉我的缺点，可以让时间倒流。”苏凝熙缓缓地道，这个回答让欧如风的脸色微微变了变，刚才还算融洽的气氛很快就变得有些沉闷。
“时间倒流？这不可能，苏凝熙，你还是坚持把自己的心隐藏起来，我不奢求你忘记过去，我希望你能够记住现在，现在你不感到快乐吗？”欧如风问道，他尽量隐藏住心里的不适，他这是第一次被人这么厉害地拒绝了，若是别的女人，不等他流露出好感，早就闯进了他的怀里。
这就是谈情和调情的区别，谈情要用心，调情用暧昧的语言和眼神。
“欧如风，有些不好的回忆我需要时间来掩埋，我没你的情绪那么快。来得快去的也快，我的伤口痊愈能力很慢。”苏凝熙道，她的一句话引发了欧如风和她的话匣子，两人谈话内容越来越暧昧，苏凝熙已经感受到这中间流淌着的暧昧，却无力去阻止。
不能否认，她对欧如风的内心世界越来越感兴趣，她也不知道自己的改变意味着什么，以前她很少会对一个异性保持着这样的好奇心。
“是吗？你迟早要习惯我这样暴风雨的行事风格。”他的手臂一勾，把苏凝熙勾向他的怀里。
“喂，欧如风，你在开车，你应该专心注意力去开你的车，小心安全！”苏凝熙道。
“你在关心我吗？我很荣幸。”欧如风的嘴角勾起一抹笑容。
苏凝熙靠在他的怀里，能感受到他稳健的心脏跳跃的频率，欧如风的心脏近在咫尺，她有些不畅地呼吸了几下，道：“欧如风，你还是放开我吧，万一出了交通事故……”
“闭上你的乌鸦嘴。”欧如风道，大手稳稳地搂住她的身躯，“没有谁敢和我欧如风作对，出车祸只是那些愚蠢的人会犯的错误，我欧如风不会！”
他说话时的拽拽模样让苏凝熙有些想笑，难道因为他是欧如风所以大家都避让他，因为他的车技好，所以就不可能出那样的事情？与其说欧如风自信，还不如说他自负。
“本来就是这样，欧如风，这样你开车不方便，我的身子也会酸的。”苏凝熙尽量小心翼翼地劝解道，欧如风能不能听进去，还要打上一个问号。
“你身子酸是你工作导致，并不是我造成的。”欧如风霸道地道，过了一会，他认真地问道，“真的会很酸吗？”

第261章 给我一点时间
苏凝熙委屈地点点头，欧如风才放开她，女人颈处的香水味让人沉迷，淡淡的味道，没有那么刺鼻，这种香水味他没有问到过，很特别的香气。
他不想承认，苏凝熙靠在他怀里的时候，他的心脏跳跃有些不正常，前方的路段容易堵车，他或许真的应该注意一点。
他的大手拂过她的长发，很软很细腻的发丝，摸起来很舒服，他道：“苏凝熙，以前你减掉过长发，是不是？”
“你还记得？”苏凝熙道，“那时候我心情很低落，只是想换种生活方式，我的头发也就是从十八岁那年重新长成的，我头发长的很慢，很长时间才长这么长。”
他知道了她的意思，在那不堪的往事中，欧如风在她的生活中出现了一夜，却改变了她的一生，欧如风有种浓郁的负罪感，他有时候分不清楚，到底是因为负罪感，他才对她多了几分怜惜，还是因为心里真的喜欢她，才会对她这么关注。
有时候事情不能分的那么清楚，他只知道，他似乎找到了他一直寻找的那个人，当然现在只是初级阶段，要确认的话，他需要时间，他期待苏凝熙会通过他的考验。
并不是他的姿态高，而是他想认认真真地对一个人去付出，他不想再玩了，他已经二十多岁，人生还有多少个青春岁月？他能抓住的也只是时间的尾巴，他需要一个人和他共同分享生活的烦心事，和事业的成就。
“我记得。苏凝熙，我想好了，我不会对你进行补偿，我也不会再因为此事对你道歉，我不想让你认为我的感情有几分是因为愧疚，全都不是。”前方是红灯，他把车子停了下来，“有时候我想着我所创造的财富，回到家的时候，早已精疲力尽，我只想有个人能跟我一起分享。”
欧如风的意思很明了了，苏凝熙却不知道怎么回答，短短的两个月，还不足以让她对欧如风形成全面的认识，因为以前的阴影影响太过深刻，所以她要忘掉那个坏的他、重新建构新的他，需要的是时间。
她艰难地开口道：“欧如风，我知道你的意思，可是我……”
“我明白，我会给你时间，你必须得努力，这是我给你下达的第一个工作任务，你必须付出你全部的努力，我会配合你，你刚毕业，你不了解所谓的成功人士需要什么样的生活。”欧如风道。
“别把你的那一套毕业论跟我说事，难道毕业与否跟感情有关吗？”苏凝熙道，她的社会经验是很少，但是一切不都是才起步吗？不管是结婚还是不结婚，难道男女之间相处的模式还会有很大的变化吗？
“这就是你单纯的地方，我虽然还算年轻，但是我在社会上好歹也打拼了好几年，很多事情的本质并不是我们用肉眼所看到的那样，谈恋爱，我可以找一个活泼的可爱的有热情的女孩，可是婚姻是长久的事，若是携手，那要包含很多，远不是一句话能够形容的。”
这是欧如风第一次向她展现他的爱情观，跟苏凝熙想的很不一样，欧如风的私生活并不是苦行僧类型的，只要喜欢，他还是随心所欲的，不像她，她总是用过去折磨自己，不肯接受任何对她有好感的男人。
苏凝熙摇摇头，“我不懂，我也不知道你们男人到底怎么想的，我的想法很简单，我只想简简单单的，欧如风，你给不了我这种安定，你给我的时间太少，你的性格和我的太不合，还有我们之间也有难以逾越的沟壑在阻挡，我没有那个勇气……”
“你不懂我懂，没有什么是不可以的，你们女人一天到晚都相信命，却不敢真正去反抗，不要因为别人的经验和别人的话语而蒙蔽你自己。”欧如风道，他的手紧紧地握住她的手。
他手的热度狠狠地灼伤了她的手心，苏凝熙不敢去看欧如风的目光，那必定是坚定不可改变的目光，她低下头，看着自己的鞋面，心里在不停地画着圆圈，她明白，自己无法忘记林子云，她也接受不了欧如风，面对欧如风的问题，她每一次都把自己逼向了墙角。
“欧如风，你别逼我，我求你别逼我。”苏凝熙难过地用双手捂住耳朵，脑袋都要想破了，还是想不出自己应该选择哪条路。
“别逃避，那只是你该死的心理暗示罢了，既然你做不出选择，那我便帮你选择，相信我苏凝熙！若是你觉得实在不适合，你可以选择中途退出，你需要为自己做出改变了。”欧如风道。
缓慢的音乐在两人中间连接成暧昧的气息，苏凝熙有些呆呆地看着欧如风，他要帮她做选择？他要怎么选择？她的脑袋现在全部乱成了一团，什么时候跟欧如风变得这么暧昧了？这中间到底出了什么事改变了两人的态度？
她想不出来，进展太快，她抓不住头绪，“欧如风，别怜悯我……”
她不想他的感情是怜悯，她苏凝熙不需要任何的怜悯，这么多年，她也这么过来了，别给她很多关心和温暖，然后狠狠地把她踢开了，她的心已经承受不住第二次打击。
“苏凝熙，你到底有没有听我说话？我说我对你这样，不是因为我内疚，也不是因为我对你怜悯，而是我对你的感情很灼热，你明白吗？我也不知道我怎么了，或许突然情感的匣子被谁打开了，那个人说不定就是你。”欧如风道，他的语气里刚开始带着不被理解的怒气，后来又带着柔软的情感，让人沉浸在里面，似乎出不来了。
她不知道欧如风说这么多感性的话做什么？为什么平时很近的路程，今天却显得这么远，她看向欧如风，道：“欧如风，我会仔细考虑，给我一点时间好吗？”
“好，我给你足够的时间，但你必须给我一个满意的答复。”欧如风像一个王者，把问题丢给她，希望她做出一个完美的选择，这种残忍就是要让她血淋淋的抉择中成长。
欧如风调转车头，车头转了一个方向，到了对面的道路，以相反的方向驶去。
“刚才不是那个方向吗？现在为什么换了车道？你要带我去哪？”苏凝熙不解地问。
“笨女人，你认为从餐厅到公司需要一个多小时的时间吗？这是我绕过的最远的距离，这边才是通向公司最近的车道。”欧如风道。
苏凝熙这才恍然大悟，怪不得她觉得这次的路程有点长，一开始她的心情有些混乱，所以没注意，现在一想，原来是欧如风故意为之，他是不是早就安排好了跟自己的这段谈话？
不得不说欧如风很狡猾，不仅是商业上的狡猾，在人际交流上更是，她总觉得自己跳进了欧如风事先挖好的陷阱，这个陷阱在欧如风一个人的控制范围内。
欧如风松了松有些紧致的领带，他喃喃道：“怎么这么热？”
热？天哪，他穿的衣服也不多，而外面的天气阴雾缭绕，可见度不高，而且一丝丝的凉意透进来，让人身体好冷，他居然会觉得热？
她把视线投向他，果然看到欧如风的额头上有些细密的小汗珠，大概欧如风的身体构造和常人不同吧，这样的天气，他也热的起来，实在不是她能想象到的。
冬天的时候，她的体温都特别低，由于公司都是全天开空调，所有女员工的衣服都穿的不是很多，她还是有些冷的，春天到了，外面的树木已经发出新芽，嫩绿的叶子带着生机。
她犹豫了半天还是把欧如风曾递给她的帕子拿出来，她伸出手在欧如风的额头上擦了几下，欧如风瞬间的动作有些停滞，余光中他看到苏凝熙的脸颊有些红，她伸出的手也有些颤抖，显然她还是有些不适应这样的动作。
才擦了几下，他像碰到灼热的烙铁一样缩了回来，讪讪地解释道：“你额头上有汗，我只是……”
欧如风假装咳嗽了两声，车子以平稳的速度向公司驶去，但凡他想要的东西或者人，没有不能得手的，苏凝熙也将是如此，他不会让她有任何的机会可以逃脱，她在他的禁锢下必然会做出选择。
欧如风擅长捉心游戏，苏凝熙，跟欧如风玩捉迷藏，迟早会在他的视线中变得无所遁形，没有人能够逃脱了他的掌心！欧如风知道自己有时候是自信过了头，可是在这个浮躁的世界，每个人都想成功的世界，他的自负和他的隐忍以及耐心给他的成功铺了很长的道路。
一下午的时间两人都没有再交流感情方面的事，欧如风似乎已经找对了苏凝熙的路子，他需要把自己的情绪和苏凝熙的放在同一条水平线上，他不能过热又不能太冷，不能逼的她太紧，又不能放松任她自由。
苏凝熙收拾好文件，走到办公室外面，她把一些废弃不用的文件用碎纸机碎了，扔到垃圾桶里，做好这一切，她抬起头来，面前一大团阴影，再抬头，竟然是一个人，宁宇毅！
“你……怎么会在这里？”苏凝熙有些惊讶地问道，宁宇毅是什么时候出现的？她竟然一点都没察觉到，宁宇毅很温柔，他拥有着温柔的眉眼，说话的时候也很轻声细语。

第262章 她需要的是自由
比起总是让她生气让她头疼的欧如风，他不知道好了多少倍，他腼腆地低下头，似乎是害怕与她视线相接，他从背后拿出一个粉色的盒子，道：“这是送给你的礼物，没想到你回来之后就直接晋升为总裁秘书助理了，你的能力真强。”
苏凝熙的脸颊一红，哪里是她的能力强？是欧如风动用个人的关系让她坐这个位置的，宁宇毅干嘛要送她礼物，粉色的礼物盒上面还系了一个好看的蝴蝶结，她顺了顺老是往旁边跑的发丝，道：“你送给我的？这有什么寓意吗？”
难道这个公司的人对新来的员工都这么热情，可是为什么同一个办公室的其他人会对她那么冷漠呢？苏凝熙实在想不出什么原因，不过她对宁宇毅的第一印象挺好的，他人腼腆又乐于助人。
“嗯，送给你的，希望你喜欢。我本来也只是上来送一些材料，没想到能遇到你，我也想过这个可能性，所以就把礼物随身携带了。”宁宇毅道，他的脸颊居然有点红。
“谢谢你，不管你送什么，我想我都会很开心。”苏凝熙笑道，“这还是我来公司接受的第一件礼物呢，我一定把它留做纪念。”
宁宇毅闻言，俊脸更加红了，他道：“苏凝熙，如果你哪天有时间，可以跟我说，我们一起吃个饭，好吗？”
“好啊，我经常都会很闲的。”苏凝熙答应的很爽快，她没有往很多方面去想。
“那么下个星期二好吗？”宁宇毅有些激动地问道，他对于苏凝熙有种好感，不仅他，办公室的很多人对苏凝熙的第一印象都不错，她挺温柔的，做事也比较勤劳，不像有些女人做事的总是很多多余的废话出来。
“嗯，如果没有什么特别的事情发生，我会去的，到时候我们再说好吗？”苏凝熙道。
“好，那我先下去了，再见。”宁宇毅道。
“再见。”苏凝熙看着手心里躺着的礼物，礼物盒子很好看，是女生喜欢的粉色，不管是什么性格的女人，都希望被男人送礼物，不管对那个男人有没有感觉。
她边走边好奇地拆开礼物，还没打开盒子，就撞到了一个人的身上，她抬起头，竟然撞到了欧如风的身上，欧如风的目光看向她手中的盒子，然后面无表情地问道：“谁送的？”
“这个我有必要跟你解释吗？”苏凝熙道，欧如风话里透露出来的酸酸的味道，让她忍俊不禁，欧如风吃醋了吗？
“你必须得解释，你别忘了你答应了我什么。”欧如风道，他的眼睛横扫过她手中的礼物，一把抢过，迅速地打开，里面安安静静地躺着一条银色的项链，上面还点缀着一颗小小的紫色水晶。
“你干嘛？那是别人送给我的礼物，你为什么要随便拆开？”苏凝熙生气地去抢过礼物，紫色水晶刚好是她喜欢的，宁宇毅挑选的礼物很对她的胃口。
“这种没有品味的东西也能拿的出手，我帮你解决它！”欧如风开了窗户，把项链从窗户处扔了出去。
“喂，你干什么？欧如风，你太过分了吧？你没有理由干涉我接受别人礼物的权利，再说那可能是别人几个月的薪水，你不能随便践踏！”苏凝熙很生气，欧如风脸上的不以为然更是点燃了她的怒火。
这样不给她自由的男人，居然还说要她接受他的感情，这让她怎么放心去尝试？欧如风太自私了，什么事情他只想到他自己，他有没有想过别人的感受？
“我过分？”欧如风俊脸也蒙上了怒气，他阴冷地瞪着苏凝熙，这个女人有没有记得她是谁的妻子？她是他欧如风的妻子，她怎能收其他男人的礼物？
她要收礼物？
她喜欢紫色水晶项链？
可以，她要什么都可以，但前提是必须是他送的。
看到欧如风俊脸上也有着怒气，苏凝熙更生气了，她气极地质问着：“难道不是吗？你不过分吗？这份礼物是宇毅送给我的，你怎能未经我的同意就把我的礼物抢走，还要丢掉，你这还不过分？简直就是浑蛋的动作。”
“苏凝熙，你是我妻子！”欧如风气怒地低吼着。
看到自己的老婆收到其他男人送的礼物，礼物还那样的敏感，他就一肚子的气，满肚子都是酸水，酸得他的情绪有些失控，心里早就翻了天，他才不管人家买那条项链要用多少钱呢，反正他就是满心的不爽，不爽她收其他男人的礼物。
她倒好，当着他的面收其男人的礼物，还理直气壮地指责他过分，过分的人是她好不好？
苏凝熙却懒得理他，像他这种不知道尊重别人的男人，做错了事情还会理直气壮的男人，她宁愿和一头猪讲道理也不想和他多说一句话。
转身，苏凝熙想离去，她想去捡回那条水晶项链，不管是否完好，毕竟是人家送的，这个男人会践踏别人的心意，她不会。
“你去哪里？谁准你走的！”欧如风看到她转身就走，一张俊脸倏地变得漆黑如墨，看她的动作和爬在脸上的心思，他就猜到她是想去捡回那条水晶项链。
苏凝熙那样重视这份礼物，让欧如风的心更是狂怒不已。
他大手一伸立即攫住了苏凝熙的皓腕，把苏凝熙扯了回来，气恨地瞪着她，低吼着：“我在问你话呢，你没听到吗？”
他真想把她禁锢在自己的怀里，不准她踏出自己视力范围之外，让其他男人不能再觊觎她。
她是他的，她只能是他的。女人的不安分让他有些不安，只要一会功夫，她就可能会勾搭上别的男人，她天生优势很容易吸引男人的目光。
可是她已经和自己签订了合同，既然这样，她就得遵守自己的义务，他都在结婚期间摒弃一切可能和美女暧昧的机会，他是个有责任感的人，他希望苏凝熙也一样。
“你还想怎样？”苏凝熙扳着他的大手，有点无辜又更加生气了。
难道她想去看看也不行吗？
其实她也不是真的很重视宁宇毅送的礼物，只是觉得这样就扔掉了太可惜了，再怎样都是人家花钱买来的。她不想践踏人家的心意以及人民币。
“还说你不知道他是什么意思，一个男人在见到你的第二次就送你礼物，你认为这样的居心是优良的吗？下个星期二吃饭是吧？”欧如风带着薄怒道。
“是又怎么样？你有什么看法吗？没想到你是那种小人，偷听别人说话，还这么理直气壮，你是我见过的最极品的男人。”苏凝熙道。
“是你们说话声音很大，调情的声音大概是个人都能听到，看你们郎情妾意的，好像很暧昧嘛？我想他大概不知道你已经结婚，并且已经有了宝宝的事情吧？你为什么不说？还说你不虚荣，你希望你保持单身，然后所有的男人都有理由围着你转，是吗？”欧如风道。
“才不是，我不是那么想的，你会对见面才两次的男人说出那么多的隐私吗？如果是你，你会吗？我不知道为什么简单的同事关系，在你的眼里就变了味道，反正我跟他没有任何见不得人的事情发生。”苏凝熙委屈地想掉眼泪，又不是她的错，欧如风先是把她的礼物给扔掉了，再是把她数落了一番。
他每次都是这样，她好不容易对他产生了一些好感，就在他的暴怒中又回到了原点。
“现在没有什么，那你能保证以后的事情吗？下个星期二是情人节，你不在家跟我一起吃晚餐，却答应跟一个见面才两次的人吃饭。”欧如风道。
苏凝熙一直没想到这一点，下个星期二是情人节吗？她好像让宁宇毅误会了什么。
她这才有些后悔自己的鲁莽，她答应之前，应该多想想的，可是欧如风他怎么能那样说呢？他没有理由怪罪她，不知者无罪的道理他应该懂吧？
再说两人原本的合约关系现在却变得这么复杂，欧如风对她的约束力到了一定的程度，这种程度不是她能够接受的，如果两人深爱的话，欧如风管她，她也许会很有些甜蜜，可是现在给她的是一种压抑感。
“我想怎样？我问你想怎样？你想去哪里？去捡回那垃圾吗？”这个女人以为一个男人送项链给一个女人是什么意思？她以为人家是把她当普通同事吗？人家是在暗示爱意。
别人不知道她是他的老婆，她自己心里还不清楚吗？
她不会傻到以为这种送礼行为是同事之间套友谊吧？
“欧如风！你，你简直就是不可理喻！”苏凝熙俏脸气得更红了，他把别人送给她的礼物丢掉了，她只不过想去看看，他居然还口出污蔑之语，垃圾？他见过这么贵重斯文的垃圾吗？他有钱就了不起了？这样瞧不起别人的礼物。
“你说谁不可理喻？”欧如风俊脸横上了黑线。
“我懒得理你！”苏凝熙甩掉欧如风的大手，转身再次想离去。
“我说了，不准你去！”欧如风再次攫住她的手，把她扯了回来，这次因为他的力气太大，苏凝熙被她扯进了怀里。
“欧如风，你放手！”苏凝熙觉得此时的欧如风简直就是一头失去理智的狮子，她不想再和他在礼物这件事情上纠结下去，他连一点私人的自由空间也不肯给她，却还想让她尝试着接受他的感情。
她需要的是自由，是尊重，而不是像他这般霸道禁锢，一点私人空间也不给她。

第263章 欠你一个戒指
“我不放！”欧如风搂紧她的身子，把头低下靠压在她的头顶上，低沉地说着：“我不放，我就是不放！”
他话里的酸意那么浓，那般的明显。
“你……”
苏凝熙气结，却无可奈何，腰身上的铁臂如钳一般勒紧她的腰肢，她动也不能动。
空气中流转着一股怪异的气息。
夹着酸意，夹着霸道，夹着无辜以及气愤。
这股怪异的气息在两个人身上流转着，把他们层层包围，谁也无法挣脱开来。
“你放手啦。”不知道过了多久，苏凝熙再次推拒着欧如风。
“我不放！”欧如风霸道地低吼着。
“你别这么霸道行吗？”苏凝熙在他的怀里仰起头来，无奈地说着，“你就不能给我一点自由吗？你让我尝试接受你的感情，你连自由也不给我，也不懂得尊重我，你让我如何接受？人家好心送我礼物只是增加同事之间的友谊，可你……”苏凝熙的话没有说完，因为欧如风黑着脸低下头来用唇封住了她对他的抱怨。
苏凝熙想不到他居然会用吻来堵住她的抱怨，她气极了，拼命挣扎着。
她越挣扎，欧如风吻得越霸道。
为什么他每次在这种时候都要吻她！难道他认为她是没脑子的女人，只要给一个吻就能解决很多事吗？还是他电影看多了，所以学会了这一招？
苏凝熙不想让自己被当作庸俗的女人，她缩着身子，用冷漠的目光看着欧如风，对他的吻不作任何反应，“对一个行尸走肉，你也能吻的下去吗？”
欧如风的眸子渐渐地冷了下去，他放开对苏凝熙的禁锢，“你是在向我示威还是因为我扔掉了那男人的礼物，你才会这样反常？”
“反常的人是你才对吧？如果你不多说，或者给我一个诚恳的忠告，我大可不去赴约，并不一定非得用这种野蛮的方式。”苏凝熙道。
“野蛮？你说我野蛮，你说的宁宇毅就很合你的胃口？”欧如风冷哼一声，“还说你对他没有偏袒，到底怎样才叫没有偏袒？”
“我跟你没有共同语言，我不想再说下去了。”苏凝熙觉得一个头两个大，欧如风的偏执已经到了一定的程度，他到底想要怎么样？现在两人的关系还没有升级，就到了这种地步，要是她真的把一颗真心交给他，他会怎样？苏凝熙已经不敢想象了。
欧如风一言不发，许久他拉住苏凝熙的手臂往外面走去。
“欧如风！你带我去哪里？你放开我！”苏凝熙被他拉着，只得跟着他的步伐走。
“挑礼物。”欧如风闷闷地吐出三个字来。
她喜欢礼物，他就送她礼物。
无论她喜欢什么的，有多贵，他都可以送给她，只要她不收其他人的礼物就行。
挑礼物？苏凝熙一时之间没有反应过来，忍不住问着：“你要送礼？”
送给谁？
“你喜欢礼物，我就带你去挑礼物，这有什么不对吗？”欧如风的俊脸上闪过了一丝不自然。
送给她？这下子苏凝熙有点愣住了。
看着欧如风的俊脸上闪过了一丝不自然，苏凝熙没有再说下去。
此刻的欧如风显得像个小孩，他说要给她送礼物，只是因为别的男人也送给她礼物了？
欧如风大手紧紧地攫住苏凝熙，把她扯出了公司，来到他的兰博基尼前，打开车门，他把苏凝熙塞进了副驾驶座上，然后他自己才钻进了车内。
看到苏凝熙正瞅着他看，他挑眉，问着：“不认识我了？”他趋过身去，体贴地替苏凝熙系上了安全带。
苏凝熙还是不出声，却对他的体贴有点儿动容。
欧如风发动引擎，脚踩油门，把车开离了公司。
一路上，两个人都不怎么说话，车内的气氛显得有点儿尴尬。
欧如风专注地开车，不过他的眼眸一直透过车镜锁着苏凝熙的脸，苏凝熙扭头看着车外的街边景物。
一只大手悄悄地从方向盘上移开，覆落在苏凝熙那修长白净的玉手上，紧紧地握着。
苏凝熙没有试着挣了几下，挣不脱便沉默了。
欧如风满足至极。
他载着苏凝熙到了本市最高级的珠宝店门前停下。
卡地亚素来有珠宝皇帝之称，款式美，精致，但价钱也超贵，并不是一般人就能买得起。
兰博基尼是名车，价值好几百万元，当欧如风的车一停下，立即就引起了路人的侧目，更让店里的店员露出了期待的表情，开名车的人才会挑最名贵的珠宝。
当车门打开，欧如风高大健壮的身躯钻出车外时，更让人倒吸一口气，好一个美男子。高大健壮的身躯，五官俊美无铸，剑眉鹰眼，剪裁得体的西装套在他的身上，更把他的贵气衬托得天衣无缝，他生来就是上天的宠儿。
而紧接着下车的苏凝熙也让人眼前一亮，她是那般的娇美动人，浑身散发着一股迷人的气质，仿若磁铁一般，吸引着人们的视线。
两个人走在一起，宛如金童玉女一般配。
欧如风无视路人的侧目，拉着苏凝熙就向店里走去。
“欢迎光临。”店员立即满脸笑容迎上前来。
店里的客人并不多，毕竟名贵珠宝不是人人都买得起，那些店员都痴迷地看着欧如风，羡慕苏凝熙。
“你喜欢哪一款的？你自己挑选。”欧如风道。
苏凝熙看着柜台里那么多璀璨的戒指，一时间头脑有些晕，“欧如风，你带我看珠宝干什么？”
“我欠你一个结婚戒指。”欧如风道。
结婚戒指？“我们不是已经有结婚戒指吗？那枚五克拉的钻戒已经足够奢华了。”苏凝熙小声地道。
“那个你可以随时戴在手上吗？再说那是我爸妈准备的，不是我准备的，买给你结婚钻戒，以后有人问，你就说你已婚了，知道吗？”挑选钻戒还凶巴巴的。
不过苏凝熙已经从刚开始的愤怒和不理解变成了有些晕乎乎，欧如风不是一个浪漫的人，他能想到给自己买枚结婚戒指实属不易。
“这款吧。”欧如风在她发呆的时候就把戒指给选好了。
“先生，您的眼光真好，这款戒指是新品，一共是38万元，您是付现金还是刷卡？”
“刷卡。”欧如风道，他拿出一张VIP客户卡，短短的几分钟就把天价戒指买来了。
“伸出手。”欧如风道。
苏凝熙的手垂立在身体两侧，欧如风拾起她的手，把钻戒戴在她的无名指上，她的手指本来就修长，在钻戒的修饰下更加有魅力。
“现在轮到你了。”欧如风伸出自己的手。
这比结婚时候的简单形式主义要庄重的多，苏凝熙的心脏在隐隐地跳动着。
直到两人出了专卖店，苏凝熙的心脏还没有恢复平稳，欧如风看着她手上的钻戒，似乎很满意。
两人都觉察出互相产生的变化，她想起了营业员是怎么介绍这款钻戒的，平行线也有可能相交的爱，只要互相都忍让一点，弯曲一点，就有可能达到性格的相融。
这款戒指的目的是在于说明婚姻中相互的忍耐的重要性。
苏凝熙一阵脸红心跳，手指上的戒指似乎能发出灼热的光芒，自己和欧如风的关系好像在这次事件中反而前进了一步，是她的错觉吗？
欧如风他是怎么想的？他是因为愤怒生气而买的钻戒，还是他之前就有这样的想法？
怎么办？她的心好像已经一团糟了！
趁下午的时候，欧如风开着车带着苏凝熙去医院做产检，怀孕可是件大事情，欧如风很重视这个来之不易的宝宝，在他看来，只要宝宝安全，苏凝熙就会不忍心而留在欧家。
他知道自己的有些想法有些消极，这是他想过的最后手段。
至于宝宝，他从来不讨厌孩子，以前跟那些女人从来没有想过要孩子，苏凝熙的肚子里有自己的血脉，有时候他自己都不肯相信这是真的，他还没做好当一个合格父亲的准备。
他向来就随遇而安，遇到什么事什么心情，他都是一副平常心对待，事情都是到达哪一步就考虑到哪一步，也许是把很多心思放在了工作上，他才会在生活中显得有些格格不入。
欧如风道：“怎么怀孕这么长时间，上面一点反应都没有，你这段时间没有吃东西吗？还是宝宝没有吸收多少营养？”
苏凝熙道：“这才一个多月没这么快的，估计宝宝现在比花生米大一点而已，头三个月都看不出来什么变化。”
“是吗？你对这方面好像很了解。”欧如风道，对于女人和怀孕两种事，他了解的都不深，他的疑惑让苏凝熙有些无语，难道这么大的人了一点生物常识都不知道吗？
“我的各种知识都比较平均而已。再怎么说我也看过生物书，对人体构造我总知道一点。”苏凝熙道，怀孕初期的孕吐反应在她身上还是有些强烈的，有时候吃饭会觉得恶心，做一位孕妇并不是简单的事情。
欧如风道：“我从来没怎么了解过，现在开始应该不算晚吧，凭着你老公超凡的学习能力，很快接受一些知识应该不在话下。”
苏凝熙有些肉麻地道：“你又在吹嘘你的能力了，欧如风你不夸自己会难过死吗？”
还居然说是她老公，在心理上，她还没接受这一点，欧如风显然要比她要放的开。

第264章 这也算恩爱？
“你们两个人结婚应该还不久吧，难道是闪电结婚？”一旁的妇产科医生问道。
“为什么这么问？”苏凝熙喃喃地问道，“闪电结婚”、“新婚”这两个字用在她身上，让她有些不自在。
“因为你们看起来还挺默契的，你们两个人的性格有些不同，不过还是可以慢慢来的。很少有夫妇两到怀孕的时候还能保持这种恩爱的程度，所以我才产生好奇，忍不住问你们问题。”医生笑道。
“你说我们恩爱？”苏凝熙被医生的话弄的面红耳赤，什么恩爱啊，两人三天两头吵架，欧如风的占有欲太强，而她又向往平静，两人对很多问题的看法也不同，这样也叫恩爱？
不，她才不会苟同，她跟欧如风上辈子一定是老死不相往来的仇家，要不然她怎么会跟欧如风格格不入？跟任何人交往都没有遇到和欧如风相处这样类似的问题。
他是上天派下来故意来折磨她的吧？
欧如风却露出自然的笑容，“嗯，我和我妻子一直都很相爱。她对我的照顾可以说是无微不至。宝贝，你说是吗？”
欧如风干嘛要说这种话啊？欧如风居然用那种深情的目光看着自己，虽然知道那只是他在演戏，她还是有点心动，若她真的欧如风是自由恋爱结婚的，不知道会是怎样的场景。
欧如风的手握住她的手，苏凝熙的手有些冰冷，他低头看她的表情的时候，才发现她的眉间里隐隐有一颗黑痣，很淡，不仔细看根本看不到。
欧母挺相信迷人，也听过一些关于眉间藏珠的事，智珠在握，聪明绝顶。苏凝熙的聪明体现在她的慧心上，她很少展露自己的能力，除非有人问，她不大喜欢表现，他在她待过的屋子里见到过她作的画，有点像清朝宫廷画，花鸟鱼虫不在画下，每幅画上都有她题的诗。
在苏家没有听过苏紫然或者苏凝熙的父母说过苏凝熙的绘画能力，到底她身上还隐藏着多少优点没被他发现，欧如风很欣赏苏凝熙的谦虚。
洗尽铅华之下，苏凝熙身上包含的是那一份朴素的美，她像人间仙子高贵地看向他人，他人不敢对她有什么非分之想，先就被她的高贵给洗礼了。
“宝宝暂时发育有些缓慢，以后必须每个星期定期来检查，知道了吗？”医生道，“你的情况比较特殊，你是RH阴型血，等到生产可能会失血，你这种血型很罕见，最好不要用别人的血液，如果你的身体情况允许，你定期在我们医院里进行少量的抽血，存在医用冰箱里，能缓解不时之需。”
“嗯，我知道了。”苏凝熙道，她几乎没有献过血，倒不是因为她没爱心，而是她的身体情况不允许，第一次献血那是在零八年地震的时候，那时候很多大学生都热血地上前献血，她也跃跃欲试，仅仅献了200cc的血，她就脸色苍白，差点晕倒。
“那最少要准备抽多少血？”苏凝熙道。
“400到500cc吧，自己的血到时候回到你自己身上，这样产生的副作用是最少的，对你的身体影响也最少，明白吗？我也希望你们能够接受，如果真的身体不允许，医院的血库里临时应该可以调出来，这个有点风险。”医生道。
苏凝熙点点头，一旁的欧如风的眉头微微皱起，“她的身体本来就这样了，怎么还能抽血，如果医院里没有这种血型的血液可以联合其他的几个大型医院，出多少钱我都愿意。”
“这并不是钱不钱的问题，这种血型又被称为熊猫血，拥有这种血型的人很少，而且愿意鲜血的人就更少了，有时候医院里弄的不好会有好几例这样的病人出现，到时候恐怕医院也不太好办。”
苏凝熙拉住欧如风的手臂道：“我尽量把身体养好，如果我的身体情况实在不行，医生也不会强制我抽血的。”
欧如风的关心她知道，这种关心是基于他对自己身体的在乎，还有他的责任感，欧如风这个人很多时候看似口气恶劣，其实他的心里还是很柔软的，她自认为她了解这样的欧如风。
两人的无名指上套着的戒指是相同的款式，她心里有些温暖，倒不是因为戒指的价格昂贵，而是戒指代表的意义不同，不管怎么说，这也算是欧如风送给自己的第一份礼物，她需要好好珍藏。
从医院里出来的时候，欧如风还在不停地嘟囔：“你的血型为什么不是A、B、AB、或者0型血？你没跟我说过你是什么血型的。”
“这有什么好说的？现在你不是已经知道了？”苏凝熙摇晃了下欧如风的手臂，道：“欧如风，我想把项链捡回来。”
“你说什么？”欧如风对于苏凝熙刚才小小的撒娇是有些受用，但是她怎么还想把宁宇毅的礼物捡回来，难道那家伙的礼物就那么重要吗？
苏凝熙抿了抿唇，不知道为什么对着欧如风的视线，她居然有种心虚的心情，她跟欧如风明明就没有关系的，这段婚姻只是两人的协议造就。
“我想把项链捡回来……”苏凝熙轻声说道，欧如风刚才的口气是生气了吗？
他才不会生气，他对自己一点感觉也没有，欧如风之前说出来的那些话，真真假假，不能全部相信。
“苏凝熙，你敢！”欧如风抓住苏凝熙的手往外走，有点蛮横霸道的力道让苏凝熙有些猝不及防。
“你干什么？欧如风你抓痛我了，只是串项链而已，你反应那么大干嘛？”苏凝熙道。
“只是项链而已？你就那么喜欢别的男人送你的礼物？而且是项链，我欧如风还没穷到让你这么看重别的男人送的礼物。”欧如风似乎也觉得自己的态度有些不自然，他偏过脑袋道：“我是个正常的男人，我们有合约关系，那也不能阻挡我作为男人的自尊心。”
项链？只要他欧如风愿意，整个市区的名贵项链都可以倾刻间被他收入囊中！
苏凝熙眼里的请求是什么？她是喜欢礼物，还是对公司的那名小员工有好感？
微微的醋意在欧如风的心里积攒，苏凝熙咬唇不语，眼里含着的好像是受了多大的委屈，他看的竟然有点心疼，只是个表情而已，他欧如风不需要去在乎！
“对于你来说根本不算什么，可是对他来说，可能是好几个月的薪水！”苏凝熙道。
算了，跟欧如风说这些他根本就理解不了，对于他来说，只要金钱能解决的问题都不是问题，再说他这个人向来呼风唤雨惯了，什么时候会设身处地地为别人去想？
果然欧如风道：“苏凝熙，我只知道，你不准拥有别的男人赠送的礼物，你现在是我的妻子，结婚证上说的清清楚楚，你应尽的义务，你还是必须完成，明白吗？”
欧如风凭什么把这个当成理所应当的借口让她妥协？他目光中似乎毫无波动，表面上根本看不出他的情绪的变化，欧如风藏的很深，这让她处于弱势。
“我不知道我有什么义务，如果我对你有义务，我想你对我也有，我可以同样去要求你吗？”苏凝熙咬唇问道，欧如风啊欧如风，他到底知道不知道这协议婚姻到底意味着什么？
苏凝熙感觉自己正在掉进欧如风的陷阱里，慌乱的情绪一点点地滋生，这其中甚至包含着一点怒气，对于自己的无助很生气，凭什么欧如风要影响她？
“义务？我当然要尽自己的义务……”欧如风猝不及防地抓住她的手臂，把她带进自己的怀抱，他目光深邃地看着苏凝熙，唇角勾起一个弯曲的弧度，“我可不想别人会认为我满足不了我的妻子，别对别的男人露出欲求不满的表情，否则……你清楚结局。”
他的威胁为什么会变得这么动听？她疯了吗？
她脸颊微红地道：“欧如风，我不需要你尽这种义务，你还是别想多了，你还真会转移话题，从刚才那个问题直接转移到这个问题。现在你能放开我了吗？”
“放开你？”欧如风嗤笑道，心里有些无奈，向来他欧如风对谁有一丁点好感，一定能让对方听任他，任由他做任何事，可是苏凝熙为什么会屡次挑战他？这个女人的心里到底住着什么？一颗永不妥协的心？似乎那是世界上最珍贵的东西。
这个浮躁的社会，多少人为了金钱，为了权利去做事，有多少人会面对这些，丝毫不动心？苏凝熙大概就算少数中的一个。
苏凝熙点点头，“欧如风，这里是公共场合，我希望你能够尊重我一点。”
“尊重？苏凝熙，你不觉得跟我谈论这个问题比较可笑吗？你是我的妻子，我是你的丈夫，我们的关系是合法的，而不是情人之间的亲昵，任何一个媒体记者看到我们现在的状况，绝对不会有坏的报道出现。”欧如风道。
“媒体记者？”苏凝熙闻言露出有些害怕的表情，欧如风早就知道附近有媒体？那他为什么这么做？“你这样只是为了给媒体记者一个很好的报道题材？”
欧如风并没有这么想，但他还是给她一个坚定的点头，“不然你认为我会对你这么亲昵吗？一个好的领导者知道如何运用自己的形象来给公司的形象加分，他们会认为一个负责任的男人，他办的公司不会差到哪里去。”

第265章 你很特别，就像毒药
苏凝熙放松了一点，看来欧如风并不是有意嘲弄她，她局促地伸出双手紧张地搭在欧如风的颈子上，“你看这样怎么样？这个姿势会不会很好？”
欧如风的眸中有些异样，对于苏凝熙少有的主动，他不知道是该庆幸还是该无奈，她的亲密接触让他身体起了一点反应，他掩饰着这种变化，他拉下苏凝熙的手臂，面无表情地道：“刚才我都是骗你的，事实上媒体记者已经被我的手下给清理掉了，现在请上车。”他把她的手给拿开了，欧如风他只是戏弄自己，苏凝熙赌气般地甩开欧如风的手，坐进了车子里，欧如风的话真真假假，也分不清楚到底哪一句是真的。
或者说他的出身决定了他说的很多话都是假的，很多时候他只是为了掩人耳目吧？那他为什么要戏弄自己？他觉得好玩吗？
欧如风坐到驾驶的位置，他偏过头轻声道：“你又生气了？”
又？他加了一个又字？难道在欧如风的心里，她是一个很容易生气的人吗？
苏凝熙轻哼的一声，欧如风说什么，她都不想去认真了，跟谁认真都行，就是不能跟欧如风认真，他这个人习惯了玩弄女人，她也不例外。
“好吧，我同意让你捡回那条项链，但是你必须保证今后你不会佩戴那条项链，更不会再接受别的男人送的礼物。”欧如风道，车子缓缓地启动，驶离医院。
苏凝熙唇角扯出一个笑容，勉强的笑容一点也不自然，她和欧如风明明就在不对等的关系上，她怀着欧如风的孩子，受着欧如风的约束，权利上一点也不自由，欧如风恐怕会认为没有什么吧？
是，他什么时候让她约束过他？欧如风不会服从任何人的管教，他像头野豹，任何人的驯服都不能让他乖乖服从，他要做自己的王，让他的世界里，所有人都向他称王！
“这可真是很大的权利，谢谢你这么信任我，给予我如此大的自由。”一听就知道苏凝熙说的是反话，她的小情绪一直都在左右着欧如风的思想。
“苏凝熙，你不需要说反话来讽刺我，你知道任何一个正常的男人都不想自己的妻子在外面乱来，现在我在外面花天酒地，同时让你怀孕，你会感到舒适吗？”欧如风道。
“可是我们并没有情感基础，感情上我们是一张白纸，我们并没有什么……”苏凝熙霎那间不知道用什么词语来形容两人之间的关系，“总之，我们没什么大不了的关系，我并不反对你在外面怎么样……”
闻言，急促的刹车声响起，车子停在了路边，后面的一辆奥迪车差点撞到他的车上，车主大骂了几声直接把车给开走了。
欧如风转过头看向苏凝熙，他的眼中流淌着的是生气吗？欧如风在生气？他为什么生气，难道她的话里有说错什么吗？欧如风的反应干嘛那么大？
“不管你在公司里是什么，现在你是驾驶员，你需要对自己的生命负责，你也需要对别人的生命负责，你明白吗？”苏凝熙道：“很多事实就是这样，表面上看是很残酷，可这就是真实，你喜欢我撒谎吗？谎言固然好听，可惜……”
“苏凝熙，你是不是想我在外面整天花天酒地，你好有时间跟别的男人发展地下恋情？”欧如风道，他的双手按住苏凝熙的双臂，他的表情从未这么认真过，让苏凝熙有些心悸。
“我没有这么说过，这完全是你自己的杜撰，我并不像你想象的那样水性杨花，我有自己的原则，你明白吗？”苏凝熙道，“你的自由我不会干涉，我没有你那么狭隘。”
“你保证你说的每一句话都是认真的？是你真实所想？”欧如风凝视着苏凝熙的表情道，他似乎是想再次求证苏凝熙的想法，这女人难道就一点也不为所动？
“是……”苏凝熙道，她说完明显感觉到欧如风眼神一直在自己的脸上荡漾，他会从她的表情中看出点什么吗？苏凝熙不知道，她攥紧的拳头里已经有汗珠在一点点地形成。
欧如风的大手轻轻地抬起她的下巴，就这么吻住了她美好的唇，苏凝熙呆呆的表情大概是受到惊吓了，欧如风才不会去管。
她推拒着欧如风的胸口，想推开这种感觉，她不想把自己变成欧如风的玩物，不想承认自己对欧如风的吻有感觉，她害怕这种萌动，任何人都拒绝不了欧如风！
他的外貌太出众，他的地位太高，他深邃的眼神和接吻时的认真都让人无法拒绝，这样一个神赐的男人大概是很多女人都梦寐以求的，苏凝熙觉得自己不能再这么沉迷了，短暂的沉迷也不行，她不容许自己对欧如风随便地动心。
欧如风的睫毛挺长的，黑色的睫毛在他的皮肤上很显眼，他的眼睛睁开时候很好看，闭上的时候更是有种男人的性感，他的鼻子高挺，立体感很强，这样的男人就算不开公司，也能靠着外貌去当模特或者别的谋生赚钱，不过欧如风对这种赚钱方式很不屑。
他的舌头还在不停地挑逗她，是，她是有些许反应，她也有想要回应的冲动，不过她不能这么做，不拒绝已经是最大的纵容，苏凝熙的自尊不容许她这么做。
她呼吸不畅地看着欧如风，他似乎很投入，只是很少地睁开眼睛，想看看她的表情，苏凝熙闭上眼睛，她不能再看下去了，也不能对欧如风的外貌或者地位而产生迷恋，她将来是要离开的，欧如风只是她经过的一站。
此后两人再也没有瓜葛，这是一开始就设定好的结局。
一吻结束后，欧如风松开对苏凝熙的禁锢，他满意的唇角勾起，他微微地叹了一口气道：“苏凝熙，你是我见过的女人中最特别的……”
特别？他这么形容自己，自己有什么特别的？她认为自己有很多不好的地方，比起有些女人，她算一个很不合格的产品，虽然人性不可复制。
“你的特别在于你的气质，我并没有觉得你是世界上最漂亮的女人，可是你的举手投足总是那么有吸引力，苏凝熙，还是你在你的身体里种了毒药？会慢慢让人上瘾？”欧如风好看的薄唇淡淡地道，他说话的时候很美。
苏凝熙没发现自己渐渐觉得欧如风越来越顺眼，这可不是什么好现象，欧如风说这些话是什么意思？是他惯用的泡妞手段还是他在真情流露？
不！男人的话根本就不可信，她才被他的谎言弄的生气，转眼间就受到他的蛊惑，欧如风太坏，他坏的恰到好处，怪不得那么多女人愿意一直追随他。
凡是欧如风看中的女人，都不会差到哪里去，他的品味确实很好，而他对于自己只是一种新鲜感，因为她不会对他妥协，所以他才这么想要征服她，何必呢？
欧如风，你知道没我们之间不可能会发生什么惊天动地的感情，绝对不会，我们各自走各自的路不是很好吗？为什么你要破坏游戏规则？
“欧如风，我承认你说的话很让人有种飘飘然的感觉，可是我明白自己的能力，我没有能吸引你的优点，我只是个平凡的女人，我希望你能放过我，所有你引诱的女人都不会有什么好下场。”苏凝熙道，“你从来不会关心那些女人对你感受，不是吗？”
欧如风脸色有些变化，他道：“在交往之前，我都跟她们说过别爱上我，我只是需要短暂的欢愉，而不是能对她们负责，是她们先同意的，事后却都变了模样，错不在我，男欢女爱都是双方认同的，我不觉得这中间有什么。”
“玩弄女人还觉得理所应当，欧如风你就是这么混蛋，我最不喜欢的男人就是玩弄女人感情的人。”苏凝熙道，“你玩弄不了我的感情，我确定。”
欧如风道：“你认为我现在的所作所为都是为了去玩弄你？苏凝熙你真的确定？”
苏凝熙点点头，“不然呢？你认为我会对你的行为感到窃喜吗？这不是封建社会，你不是皇帝，我不是嫔妃，我知道自己有几斤几两，我绝对不会碰触有毒的东西。”
苏凝熙的睫毛扑闪扑闪，像蝴蝶的羽翼在灵动地闪动，精灵一般，欧如风又气又怜，对于苏凝熙的不解风情感到无奈，同时对自己所产生的情愫感到无奈。
世界上千千万的人，他为什么单单对苏凝熙有这种情绪，本来他以为他对女人没有感觉，只是单纯的心理需要，为什么对苏凝熙这么清高脱俗的人感兴趣？
他不知道，也许感情的事根本就解释不清，他单手抚住额头，这真是让人头疼的人，不过近水楼台先得月，苏凝熙跟他共处一室，时间久了，自然会对自己放松戒备，到时候……
他绝对不会轻易去放弃，他想要的，一定会握在手中！
“你承认我有毒，说明你内心里已经有一点触动了。苏凝熙，什么事情都不要说的这么绝对，你会的，你会渐渐沉迷于我，我要把合约变成无限期的，如果你能确定你能阻挡住我，我们拭目以待。”欧如风坚定地道，他欧如风怕什么？

第266章 危险的关系
苏凝熙的身子好单薄，他随便就可以把她抱在怀中，还有空余的空间，她平时有好好吃饭吗？她有好好地照顾好自己吗？这女人似乎从进了欧家的门之后，就没长胖过，反而瘦弱了。
欧如风心里涌起一阵心疼，他把苏凝熙带入怀中，仅仅是一个单纯的拥抱而已，他轻轻地拍着她的背部道：“苏凝熙，我该拿你怎么办？”
拿她怎么办？欧如风，你说一不二，有什么事情是你不能解决的？你可以用任何手段让我去妥协，用你那商场上的伎俩，不是很好吗？
可是为什么她会对他的怀抱产生好感？她喜欢这样的温存，不带欲望，只是两个身体的碰触，苏凝熙也解释不清为什么她会喜欢上这种感觉，不过对象若不是欧如风，应该也可以吧？她只是渴望这个怀抱而已，与欧如风无关。
“欧如风，答应我，我们只适合做普通朋友。”苏凝熙道，不知道为什么总觉得自己的语气里有着淡淡的伤感，她在伤感什么？欧如风本来就不属于她，不该是她的再努力也得不到，是她的，她相信那会来到。
不过她很肯定欧如风不是陪她一生的人，他喜欢跌宕起伏的人生，而不是风平浪静。
欧如风松开苏凝熙，重新把目光转向方向盘，车子启动，欧如风的侧面轮廓能看出来他不是很高兴，“苏凝熙，现在说这种话早了，你难道还对林子云念念不忘？还是那个欧阳赫？”
“林子云一直对我都很好，我段时间却是忘不了，至于欧阳赫，他跟我只是普通朋友关系。”苏凝熙道，欧如风为什么总觉得自己身边有很多男人围绕？
是，她身边一直不乏追求者，可是她都不为所动，她苏凝熙很少会喜欢一个男人，或许她的心很冷吧，欧如风呢？他何尝不是？二十多岁的成功男人，他身边应该围绕一个各方面都很优秀的淑女，而不是自己这样，寡言少语，性格也不是很好的女人。
“是吗？林子云那家伙都跟你姐姐在一起了，你还对他念念不忘，到底他有什么好的？”欧如风道，语气里有些不爽，他道：“我到底哪点比他差？”
欧如风的问题让苏凝熙有些惊诧，欧如风从来不会和谁去比较，因为他本人就是个难以超越的人，他说这话是什么意思？他想博得她的好感吗？欧如风，不要这样，她不会再轻易地喜欢上一个人了。
欧如风曾经给她的伤害，加上林子云的背叛，让她心死如灰，要重新拾得曾经的心，是多么困难的事？
苏凝熙揶揄道：“欧如风，别跟任何人比较，很多人的世界里，你是他们的奋斗目标，我喜欢的不是一个人的地位或者金钱，而是感觉，我们之间没有这种感觉，再努力也是徒劳。”
“你在打击我的自信心？”欧如风道，他居然一只手握住方向盘，一只手抓住她的小手，“我欧如风要的东西，除非这世界上不存在，否则一定能够得到，苏凝熙，你在挣扎，挣扎是没用的，我会残忍地撕开你的面具，让你在我面前无所遁形，让你乖乖地待在我身边。”
“可是你并不爱我，你只是对我一点点的好感，就算你得到了也不会珍惜了，再说我对你……还是……”苏凝熙不知道怎么去表达自己的意思，她不想和欧如风撕破脸，同时她对欧如风似乎总是存在着一点仁慈和容忍，为什么？
她解释不清楚，这个屡次给她伤害的男人到底是哪里好了？她不该给他悔过的机会，她们之间的见面根本就不应该发生，如果她几年前就直接去国外发展，也许她和欧如风就不再有交集。
但当时苏家的事业每况愈下，苏爸的身体也不太好，她和姐姐在苏家的公司里忙着业务，未来公司肯定是两姐妹接手，苏凝熙放弃了出国的机会。
细数下她的人生，好像一直都在为别人着想，她为自己想的太少了，她就是看不得身边的人受苦，也许这就注定了她的悲剧吧，至少现在看来，她的人生乐趣并不多。
欧如风喃喃道：“我也不清楚这种感觉，我就是想要控制住你，想让你乖一点，别想试着去逃离我的手掌心，没用的，苏凝熙，除非我对你不感兴趣了……”
“欧如风，难道你不觉得你太自私了吗？难道只要你看上的女人，都要无条件地被你玩弄？”苏凝熙怒道，欧如风，你是不是忘记了，你曾经对我做过什么？
欧如风回头皱眉道：“这是我第一次看上一个女人，我不会放手，我欧如风知道自己想要的是什么，你呢？你可为自己的幸福努力过？没有，你只会缩在自己的壳子里不出来，你在逃避！”
欧如风话一下子戳到了她的心上，是啊，她一直在逃避，从来没为自己着想过，这样的自己是不是看起来很失败？要是她的性格跟欧如风一样，也许人生又是另外一番风景了。
看着苏凝熙咬唇低头的模样，小小的身躯看起来是那么忧郁，她的心就像四月的风，怎么也捉摸不透，欧如风自诩为情场高手，可是面对苏凝熙，他还是捉摸不了…
“信我一次，跟随你自己的心走，总有一天你会得到你想要得到的答案。”欧如风道，他的话语如同蛊惑一般，蛊惑着苏凝熙跟随他的脚步去走。
苏凝熙道：“我跟你……不可能会产生那样的感觉，我说过，你只是因为得不到，而不是因为好感，天下的女人那么多，只要你欧如风开口，很多人都愿意做你的情人。”
“你认为我现在还是因为那该死的得不到才这样吗？”欧如风道，“那好，从现在开始你顺从我的心意，你试试看看，我到底会不会因为你的顺从而降低需求。”
苏凝熙的目光对着欧如风灼热的视线有些不适应，她红着脸颊把目光转向窗外，看着风景不断地后遗，心里却彻底地慌了。
欧如风，她对他有些感觉，她不想承认，以为时间久了，会渐渐地忘记，忘记不了就强迫自己忘记，可是欧如风为什么就是不放开她？
她输不起……欧如风，你明白吗？这段危险的关系总有一天会变成你我中间的河流，阻绝着过往。
“你不敢，除非你对我也有感觉……”欧如风的口气咄咄逼人。
“好，我答应你。”苏凝熙回答道。
“我不会强迫你，我想告诉你，任何一段感情都必须是自愿的，别去计较得失，别害怕未来会发生什么，你还年轻，你就这么畏畏缩缩，你还想未来去振兴你苏家的家业？”欧如风道。
他的口气是对她能力的质疑吗？苏凝熙回击道：“不是任何人都像你那样，不把任何人放在眼里，刚愎自用、骄傲自满、目中无人，就是我对你的评价？”
“哈哈……”欧如风爽朗地笑了出来，他笑起来很好看，不过他很少像这样笑，他道：“你没发现你现在的语言能力在提升吗？我早说过，在我身边待久了，各种能力都会上升。”
苏凝熙道：“你没说过这句话，我敢肯定。”
欧如风耸肩，“也许你说的是对的。我还得去公司，你是想回家还是继续待在公司？”
“我毕竟是公司的一员，我不想吃闲饭，我要通过自己的双手创造财富，我不想别人的闲言碎语影响我的心情。”苏凝熙倔强地道。
欧如风并没有制止，事实上任何一个有上进心的人都能博得他的好感，苏凝熙确实是一个有人格魅力的女人，至少她看过的书比很多女人穿过的鞋子还要多。
欧氏公司是该省最大的企业，在全国也很有知名度，给该省的财政收入做出了很多贡献，光是每年的税收都是不可思议的数字，欧如风的名字更是无人不知无人不晓。
他的外貌可媲美娱乐圈的当红小生，在专门的贴吧里，经常传递欧如风的小道消息，光是欧如风结婚的消息都让很多女粉丝大呼接受不了。
苏凝熙坐在办公室里看着公司的介绍，以及欧如风最近几年做的事情，对欧如风的了解更加直观了，有些人天生就是商界的人才，像欧如风，时代报纸上评价说，他是五十年难得一遇的人才。
苏凝熙知道那些苛刻的评论家不会轻易把赞美的语言放在别人身上，欧如风的能力确实人尽皆知，她轻笑，她是来工作的，不是来研究欧如风的。
欧如风正在伏案看文件，公司大大小小的事情都是欧如风在忙，他都没有放松过，他是铁人吗？除了白天在公司忙来忙去，回家的时候有时候也在忙着工作的事情，他似乎不知道什么叫做疲倦。
苏凝熙垂下视线，还是别看欧如风了，他没有自己想象的那么好，没准他身上有很多缺点也说不定呢。苏凝熙强迫自己想到，她看着无名指上的钻戒，心里有种异样的情绪在往上升腾。
“苏凝熙，这是策划部交上来的一份方案，你给我联系一下方总的秘书，约他这个星期有什么时间可以一起去吃饭的。”欧如风道。
苏凝熙结果方案，仔细地看完，这位方总她好像在哪里听到过，嗯，好像是在父亲的生日宴会上见到过，不过先在她没什么大印象了。

第267章 不再有瓜葛
打电话给方总的秘书，她道：“喂，您好，我是欧氏集团的欧如风总裁的秘书，欧总想要邀请方总一起吃个饭，不知道他什么时候有时间？”
“哦，你说方总啊？现在他有事情，你等会再打过来吧，就这样吧，再见。”对方以很快的速度挂了电话。
“她直接挂了你的电话？”欧如风如同看好戏似的问道，他的目光并没有从他看的资料中抬起。
苏凝熙点点头，“是啊，回复的很快，我几乎都没有时间能够说完。”
“这位秘书是方总的妻子，方总有心脏病和高血压不适宜喝酒，她的妻子总是很快就把饭局给推掉。”欧如风道，“你知道该怎么做了吗？”
“我明白了，我等会再打过去。”苏凝熙道。
欧如风道：“不用了，我会亲自联系方总，以表达我的尊重，刚才让你打电话是因为你在心不在焉，你的工作状况似乎不太好，怎么……你身体不舒服吗？”
他怎么知道自己心不在焉的？欧如风能够一边全神贯注地专注工作，另一方面能够读懂她的心里在想什么吗？欧如风太危险，就是因为他知道的太多了，才让她有些不知道如何去应对。
“总裁，我会努力把自己的状态调整好，不会影响到工作的，你放心吧。”苏凝熙道，她根本就没必要为欧如风的事情去烦神，她打开门，去洗手间洗了个冷水脸，她需要的是清醒。
她的手机响了起来，苏凝熙看到上面的号码久久都不能平静，她呆呆地看着上面的号码，尽管自己已经把号码给删除了，可是上面的号码，她还是记得清清楚楚。
手机不停地响着，最后她鼓起了勇气接听了电话，“喂……”
“凝熙吗？”是林子云的声音，还是一如既往的温柔，其中带着他的关心，苏凝熙心里有些难过，她压抑住心里的难过。
镜子里的自己，表情不是很好看，她道：“子云，你找我有什么事吗？”
林子云道：“我知道你现在不想听我讲话，是我先对不起你的，我对你做了罪大恶极的事情，凝熙，我想跟你一起吃个饭，今天晚上好吗？”
“子云，我……你跟姐姐在一起就好了，不用管我，我没有时间，我不想去……”苏凝熙道。
单独和他见面，那是什么意思？旧情人之间的叙旧吗？她已经不想去管以前的事情了，过去的事情就让它过去吧，她不想追究了，人在意的东西多了，就会失望。
就像她之前那么喜欢林子云，可是到头来还不是失去？失去的滋味太难过了。
林子云的声音难掩失望，他道：“凝熙，你对我怎样都不为过，你能不能给我一次赎罪的机会，现在你都不回家了，你父母和你姐姐都很想念你。”
她垂下脑袋，道：“以后我会回去的，现在我都已经嫁人了，我有自己的小家庭，你没必要还沉浸在以前的愧疚当中，你对姐姐好一点我就知足了。”
林子云道：“欧如风是什么样的人我最清楚不过了，他不会轻易放过你的，最近你在欧家肯定过的不好，我见过你了，你现在很瘦，凝熙，你对任何人残忍都不要对自己残忍，知道吗？”
他的关心让苏凝熙很快落泪，这个唯一真心地对她好的男人也变心了，世界上还有哪个值得她相信？苏凝熙不知道，欧如风吗？不，他冷血，他无情，他不会把女人放在眼里，女人只是他的玩物而已。
苏凝熙道：“我没有对自己残忍，子云该放下的你也该放下了。”
多么残忍，被别人伤害了，反过来她还要安慰别人，原来世界上最残忍的四个字叫时过境迁。
“除非我亲眼看到你过的很好，我才能放心，凝熙，今晚我们一起吃饭吧，没有别的，只要你答应我，我心里多少会好受一点，你别躲着我。”林子云道。
苏凝熙无法拒绝，她道：“好，在哪里吃饭？还有谁会出现，我不想看到姐姐……”
她是很自私，她是不想看到姐姐，她害怕看到三个人的尴尬场景，以及那开口闭口都是自责和愧疚的情景，感情的事情是不能勉强的，不是自己的，怎么勉强也没有用啊，她虽然知道，可是还会心酸。
她走回办公室，忙着给文件归类，给欧如风泡了一杯咖啡。
欧如风一边玩味地喝了一杯咖啡，一边道：“苏凝熙，这真的是你亲手泡的咖啡？”
苏凝熙睁大眼睛道：“当然，不然你以为是谁泡的？”
欧如风道：“并不难喝，你挺让我惊讶的，你在家也会泡咖啡？”
并不难喝，这是欧如风的评价，果然他不喜欢夸奖别人，他没说好喝，也没有赞赏，而是说并不难喝，苏凝熙对他的这种评价已经见怪不怪了，这才是欧如风，不会轻易地去给别人赞赏。
苏凝熙道：“算你有口福，在家我只会泡给我爸喝，他喜欢这种口味的咖啡。”
欧如风道：“确实口味独特，以后泡咖啡的任务就交给你了，不过你别毛手毛脚，像你这样的大家闺秀一般都不会去照顾人。”
“那是你的片面想法，至少我认识的每个人都有她们独特的魅力，别以为每个人都想投你所好。”苏凝熙道，在欧如风面前，她无需给足他面子，欧如风这人从来不知道面子为何物。
批评起她来，他可从来不会顾及她是女人，这才是真正的上司，赏罚分明。
“哦？你告诉我，你认识的那些人都有哪些技能，是花钱从来不手软，还是勾引起男人起来，一点也不保守，还是她们教给你什么？”欧如风道，口气里都是淡淡的讽刺。
他对女人的偏见足以看清楚，任何一个成功的男人都有很多常人不能理解的缺陷，他除了会尊重他妈妈，还有哪个女性？算了，跟欧如风说这些迟早会被他给气死。
“音乐以及书籍，你们男人会的她们也同样会好奇，并不是每个人都如你所想，没有大脑。”苏凝熙道，“我晚饭会回家吃，你不用送我了，我自己去就行了。”
“为什么不让我送，你不想让我跟你的家人一起吃饭？”欧如风问道。
“是，我不想带着你，你会是多余的那个人，给我点时间，我暂时还接受不了……”苏凝熙道。
欧如风的脸上闪过一丝痛楚，旋即恢复正常，故作不在意地道：“那你什么时候回来，我让司机去接你。”
“不用了。”苏凝熙道。“家里有私人司机，到时候麻烦他送一下就行了，今晚你早点睡吧。”
欧如风道：“你心事重重，一般人都希望回家，为什么你这么抗拒？”
“欧如风，你的问题太多了，我不想回答，现在是上班时间，我需要一点空间。”苏凝熙道，她的冷言冷语简直让欧如风没办法插话，苏凝熙又在别扭什么？
“苏凝熙……你有事情在瞒着我？”欧如风道。
苏凝熙心里咯噔一下，她把耳边的头发绕到耳后道：“欧如风，我才没有瞒着你什么，我有什么好怕的？你别把工作上的怀疑用在我身上。”
欧如风也觉得自己多虑了，他道：“那好，晚上早点回来，还有你应该吃什么，不该吃什么，你自己应该知道吧？”
苏凝熙的手护在腹部，道：“我知道……”
对于欧如风的关系，她突然滋生了一种愧疚感，她该不该这么欺骗欧如风？要是被他知道的话，会怎么样？苏凝熙不知道，不过她如果说了，欧如风是不会让她出门的。
所以下班的时候，苏凝熙打车去了和林子云说好的那家餐厅，林子云在包厢里，见到苏凝熙，两人之间都有些不自在，林子云有些局促地道：“凝熙，你坐，你想吃什么？”
苏凝熙道：“随便什么都可以。”
然后两人之间开始无话，苏凝熙也不知道自己该不该出现在这样的场合，她和林子云已经没有人任何关系了，她还在期待什么？不！她不是期待什么，她只是……只是……
“凝熙，你说两句话吧，你不说话，我难受。”林子云道，他沉默了片刻道，“我想你曾经想过为什么我和你姐姐会在一起，有些事不是我能控制的住的，每次你都是那么拒人于千里之外，我根本看不清楚你的内心，我不知道你在想什么……”
林子云紧张地喝了一口茶，道：“我知道我给你带来了第二次伤害，就是你姐姐也很愧疚，只是她不喜欢把什么事情都搬出来说而已，我希望你……”
“我知道，我原谅你们。”苏凝熙很快地回答道，“今天的饭局我或许不该来，姐姐会怎么想，欧如风会怎么想？我不想我们之间再有什么瓜葛。”
“我应该早就猜得到，你对我不会再这么信任下去，也许我不该这么说，是欧如风……”林子云道：“欧如风他并不否则我和你姐姐之间的关系，他反而会给我们创造机会，我不知道他在暗示什么，他对紫然没有一点感情……”

第268章 她是他的专属
“那不关我的事，欧如风怎么想跟我恐怕没有关系吧？”苏凝熙道，一切的一切让她心情很沉重，原来一个人的潜质可以被无限地激发出来，到底还有什么是她不能接受的？
“是吗？凝熙，你老实告诉我，伤害你的那个人是不是欧如风？”林子云问道，他脸上写满了关切。
苏凝熙如同被什么给哽住似的，她摇摇头，故作冷静地道：“不是你想的那样，那个人不是欧如风。”
“你还是别欺骗我了吧，我知道那个人一定是欧如风，只有欧如风有那个机会去接近你，我早就看出来他对你可能会有一丝兴趣了，果然是这样。”林子云道，他为什么这么肯定？难道她的心事已经全部都写在了脸上？
不！她不想让任何人知道自己的秘密，林子云现在已经不是她最亲密的人了，她不想把什么事都跟他说，她道：“子云，你还是别猜了，你到底想要跟我说什么？”
“难道你不觉得这一切都是欧如风密谋已久的吗？欧如风会不记得自己的所作所为，凭他的性格，他会在结婚的时候任由苏家换掉新娘？”林子云道。
苏凝熙心里一团乱麻，她也不知道如何去回答，事实上只要关于欧如风的事情，她都会被搅进去，无法去客观地评价。
“我……子云，我希望你跟姐姐好好的，至于我自己的事，我自然会解决……”苏凝熙道，她看着面前的林子云，还是有一些伤感和痛楚在蔓延。
林子云抓住苏凝熙的手道：“凝熙，我想让你离开欧如风，只要你想要逃离，我一定会尽力救你出欧家的，我知道欧如风的为人，我会帮你联系到最好的隐匿地点……”
苏凝熙摇摇头，她已经不想欠林子云的人情了，事实上今天她就不该和林子云来吃饭，往事新事一起聚集到自己的头上，她已经混乱不堪了。到底有谁明白她的心思？没人知道，欧如风只是为了占有她，林子云只是为了赎罪，她的生死跟他们又有何干？
“谢谢你子云，我和如风关系很好，你别想多了，今天这饭你如果不吃的话，我们各自回家吃，如果你想吃，我们就安安静静地把饭给吃完。”苏凝熙道。
林子云还在若有所思着什么，这个儒雅的男子，喜欢看书，喜欢研究历史，也喜欢弹钢琴，他身上拥有的很多气质欧如风都没有。
欧如风真的如他讲的那么龌龊吗？虽然欧如风的确不是什么好人，可是据她的了解欧如风应该不会这么做，她摇摇头苦涩地道：“子云，我敬你一杯。”
“干杯。”林子云举起酒杯道，两人的目光相对，没有言语，曾经的情侣现在形同陌路，生活真是个无人能及的艺术大师。
两人简单地吃了点东西，没有再多说一点话，苏凝熙只想快点把饭给吃完，对林子云的依赖那是持续了好几年的，一下子离开他，自己很难受，可是她必须接受，未来她不是和这个男人度过。
两人吃完之后，两人站在餐厅的门口道别，苏凝熙道：“以后我们还是别单独吃饭了，这对姐姐不公平。”
林子云早就看到苏凝熙的手上戴着的戒指，那是欧如风送的吧？欧如风那么冷的人会给苏凝熙送婚戒？虽然这个男人很大方，但他不会随便无故送人礼物？
他也不知道现在苏凝熙是怎么想的，他不应该说这么多有的没的，可他就是想让苏凝熙了解这一切的前因后果，她有权利知道。
苏凝熙转过身，离开现场，攥紧的拳头掩饰住她的紧张，她的内心在紧紧地挣扎着，天色已晚，漆黑的夜一点星星也没有，仿佛在嘲笑着她，她嗤笑一声，苏凝熙，你真够衰的。
生活在一步步地给你压力，毁灭你的自信心，大风浪正在挑战着你，在这样的情况下，你还能笑的灿烂吗？
旁边停着的一辆车有些熟悉，她没有多想地走过去，车窗却缓缓地降下来，里面是一个穿着黑色衣服戴着墨镜的男人，车里没有开灯，他开口道：“苏凝熙，这就是你今天和家人一起吃饭的地方？”
欧如风？他怎么会在这里？他什么时候过来的？苏凝熙不知道，她大脑还在混乱的状况中，欧如风就一把把她拉进了车子里，她坐到他的旁边，车门很快就关上了。
前后不过几秒的时间，苏凝熙努力地呼气，她道：“欧如风，你在跟踪我？”
“跟踪？如果我顺便路过也是跟踪的话，那你可以这么说。那你呢？苏凝熙，你在瞒着我和别的男人吃饭？看来你今天吃的很开心？”欧如风讽刺道，他以为苏凝熙真的是回家吃饭了，没想到，她并不像表面上看的那么诚实。
“你就是在跟踪我，我跟你那么说是因为不想你误会，我跟林子云没有什么，信不信由你。”苏凝熙道，欧如风凭什么质问她？他以前和多少女人在一起过，她从来不过问，他凭什么问她？
“很好，你现在学着嘴硬了，跟男人一起吃饭你一点也不知悔改，看来你本性难改，本能的意识里就想和男人亲密接触？说，他对你怎么样了？”欧如风的手按在苏凝熙的唇上，带着一些嗜血的暧昧道：“说，他有没有碰过你这里？”
“没有。”苏凝熙冷冷地回答道：“我已经说过并不是每个人都像你那样，我有自己的原则，我有宝宝，你认为我还能怎么样，林子云只是跟我说一些重要的事情，如果我对你说，我要去见林子云，你会让我去吗？”
“不会。”欧如风的回答很快，很快就把苏凝熙的话给噎住了，欧如风就是这样一个人，他不会去考虑别人的感受，他就是这么坏，他做错了事可以很快原谅自己，那别人呢？
“我就知道你会这么回答，所以我选择撒谎，欧如风就算我水性杨花，我喜欢和别的很多男人接触，那跟你有什么关系，还是你现在吃醋了，你对我有兴趣，你想把我周围的男人全部赶走？”苏凝熙问道，她是在气欧如风，欧如风啊欧如风，他不会了解她的。
“是，如果你认为是吃醋的话，苏凝熙，这次的事情我不想去计较了，以后你不准随便去见一个男人，你明白吗？我不需要你对我动心，我也不需要你会马上爱上我，但请你珍惜我的感情，别轻易付出你的情感明白吗？我想公平一点竞争！”欧如风道。
黑夜里，他的回答是那么正经，一点也不像平时的玩味。
欧如风说他吃醋了？这男人的世界里几乎看不到任何人，他从来不把她放在眼里，他会吃醋？
不知道为什么，苏凝熙的心里起了一丝异样，她也不知道自己是怎么想的。
欧如风道：“苏凝熙，你在想什么？我不准你沉默，你必须对我说些什么。”
他的霸道让她有些好笑，她一只手撑住脑袋，道：“林子云为什么会知道，几年前的那个人是你？他在我面前说过你很多坏话？”
“什么？我不知道他怎么猜到了，难道你说的？他到处说我的坏话？怎么？你相信了？”欧如风一连串的问题显露出他的情绪，他很少露出自己的情绪。
“是，欧如风，你的完美在有些人眼里并不那么完美，你知道吗？当我看到你的时候，我总觉得你是一个推不倒的神。”苏凝熙道：“可惜那只是商界上的神，在感情上你真的没什么天赋。”
“你前半句话在夸奖我，后半句话在批评我？”欧如风道，黑暗中他的大手按住了她的小手，并施力不让她能够动弹，苏凝熙现在是什么表情，他不知道，他只知道自己看到苏凝熙和林子云同时出现的时候，心里的愤怒和醋意快要掩埋了他。
或许苏凝熙不是他一时的好感，她对他有着不一样的吸引力，这种吸引力之前他并没有察觉。
“至少你很少有这样的体验，不是吗？”苏凝熙充满魅力地笑道，她腮部的红晕给她苍白的脸上增加了几分生气，这样的苏凝熙让欧如风怦然心动。
“不得不承认……”欧如风笑道，在苏凝熙还在凝视他的时候，他猝不及防地顺手一拉，苏凝熙倒坐在他的怀里，气氛顿时暧昧起来，一种若有若无的情思连在两人的中间。
欧如风的目光温柔地凝视着苏凝熙，她身体失去平衡，只能抱着欧如风的脖子来获得平衡，她能感受到欧如风嘴角的笑容，那显示着他此刻的得意，苏凝熙有些懊恼，黑暗的空间里，她的心脏连着紧张而期待的心情在剧烈地跳动着。
修长的手指描摹着她的唇形，一点点的抚摸，他的手指似乎有一种魔力能让她的唇跟着燃烧，苏凝熙也不清楚为什么现在的自己一点也拒绝不了欧如风，这是一个危险的信号，可是她却对这个信号无能为力。
湿软的唇滑过苏凝熙的唇，老天！怎么会有这样一个女人，她的味道是如此的之好，让他有一种冲动，想立刻把她给吃掉，让她里里外外都是他的专属。
温柔的吻一直在持续着，苏凝熙紧张地更加搂紧了欧如风，这正是他想要的，之前的温柔逐渐变得激烈，两人好像在寻找着什么，一直在探索……

第269章 你要学会适应我
欧如风却适时的松开了她，他目光灼热地看着苏凝熙，苏凝熙好像有些懊恼，明明是欧如风强吻她，为什么她后来也开始回应？而且欧如风现在看着她的目光是什么意思？
苏凝熙安慰自己，正因为黑暗才让欧如风趁虚而入的，她的那些反应只是正常的反应而已，没有其他任何的意义，这并不代表自己对欧如风有什么别样的情愫。
可是她的心跳的好快，欧如风会不会从中发觉什么？不！他不会的，他在商界上睿智不代表在生活上也很睿智啊！
苏凝熙的小手抵在胸口上，却按捺不住心口的跳动，跳跃的力量让她吃惊，这是恋爱才应该有的反应，她的心脏坏掉了吧？不，她不可能对欧如风有什么想法，这男人身上很多东西是她不能接受的，这大概是因为她单身久了，孤单久了引起的吧？
欧如风启动了车子，车里的灯并没有开，她还倒在他的怀里，这样的姿势怎么开车啊？她轻轻地开口道：“欧如风，你放开我，这样开车会出事的。”
“不会出事，你要相信我的技能。”欧如风自信地道，他不想这么快和她生疏，苏凝熙给他带来的新鲜血液，他从来没感受过此刻这样的冲动，难道这就是男女之间的情感吗？
“可是你……”苏凝熙说完，脸颊一片通红，坐在欧如风身上的这个姿势，能感受到欧如风的反应。
“你在引诱我，苏凝熙！”欧如风道，他猛地刹车。
要不是她怀孕了，他一定会……
一个小时之后，欧如风才满足地放开了她，要不是顾及她的身体，欧如风还能继续，欧如风是怪物吗？他怎么不知道疲倦的？
车里的禁闭让苏凝熙并不好受，等到意识渐渐恢复，苏凝熙觉得羞涩难当，她之前跟欧如风说了很多绝情的话，可是现在她却在享受欧如风给她……
她怎么可以这么不知羞耻？她那良好的家教上哪里去了？她并不是一个欲望很强的女人，可是方才她完全无法正常的思考，是欧如风给她吃了什么，还是她的脑袋已经坏掉了？
欧如风竟然还道：“苏凝熙，感觉怎么样？”
苏凝熙根本就不知道如何回答，可是她做不到像他这样可以随随便便把这些字眼说出来，她沉默地看着自己的鞋子，心慌乱不堪。
欧如风为什么会突然对她做这种事？他是突然有感觉了才……自己到底是被他看作是特别的那个人，还是纯粹只是身体的发泄？
这些苏凝熙都不可能问出口，车厢里浓重的麝香味，她打开车窗，让车里的味道散掉，脸红心跳还在一直延续，她今天是怎么了？
欧如风道：“别这么羞涩，有反应是正常的，如果一点反应都没有，那岂不是冷淡？你很销魂，让人沉浸其中，宝贝，你自己一定不知道你有多迷人。”
什么时候她变成了他的宝贝了，苏凝熙根本就没有力气去反驳，现在的她好累，只想快点睡觉，她靠在自己的位置上，仅仅一会儿工夫，她就沉沉地睡去了。
温柔的水滑过自己的身体，哗啦啦的水声，她迷迷糊糊地睁开眼睛的时候，看到了欧如风的手，她立刻有些受惊地睁开眼睛。
温暖的水滑过身体，欧如风正在给她清洗身体，她轻声拒绝道：“欧如风，你让我自己来，我不用你帮忙的……”
“明明这么疲倦，你还拒绝我，你要渐渐地适应我，我们整天都生活在一起工作在一起，你必须对我适应，这是工作也是生活的需要，放心，今晚我不会再对你做什么……”欧如风勾起唇角道。
欧如风把她抱到床上，迷人的夜色带着它的朦胧，把整个城市装点的如梦如幻，室内的台灯调成了有些昏暗的光，她什么时候睡着了，到家了也没感觉，她现在的头还有些晕。
欧如风拿着浴巾进了浴室，苏凝熙却怎么也睡不着了，被窝里软软的躺着很舒服，她看向墙壁上的结婚照，若是不说，大概外人也会觉得她和欧如风是很亲密的一对吧？
苏凝熙闭上眼睛，想尝试着睡觉，却怎么也做不到，她是不是心脏还是大脑出了问题，为什么她会对欧如风的举动越来越抗拒，他们并不是真的夫妻，他们是协议结婚，她不能太入戏。
浴室里的水声哗啦啦地响起，她闻到被子上一股阳光的自然味道，那是她很喜欢的味道，欧如风的房间东西很少，但是很干净整洁，他有些洁癖吧，从他随时能掏出来的干净方块手帕就能看出。
欧如风从浴室出来，身上裹着一层白色的睡衣，他的头发还有些湿漉漉的，正在拿着毛巾擦头发，看苏凝熙并没睡着，他道：“怎么？你睡不着？”
苏凝熙不置可否，没有否认他的回答，欧如风躺在她的旁边。
两人之间的关系很奇妙，明明不是夫妻，却这么亲密，欧如风的动作好像两人之间的关系已经熟悉，已经亲密无间，只有苏凝熙知道，两个人的中间到底隔了什么。
“欧如风，我们认识多长时间了？”过了几分钟，苏凝熙开口道。
“怎么突然想起问这个问题？”欧如风撑起脑袋，面朝苏凝熙道，他沉思了片刻道：“初次认识你的时候，那时候你还在读高一，你十六岁？”
苏凝熙改正道：“是十五岁，看来你的好记忆力也不是那么出众，那时候你站在姐姐的面前，和她交谈的很愉快，我爸妈很高兴，还让我没事别挡在你们旁边，给你们制造机会。”
“嗯，那时候你的话很多，但是始终在我的面前，话都不多。似乎你一直都不太欢迎我？”欧如风道，这样的交谈很舒适，如同两个好友之间的精神交流。
苏凝熙道：“不知道为什么，就是现在，我也是这样，觉得你是个危险的人，任何人都不能轻易地接近你，接近你只有一个下场，那就是伤害。你的目光给我这样的信息，果然你伤害过很多女人。”
欧如风在被窝里握住她的小手，她的手有些冰冷，道：“大概是那时候不知道感情为何物，看很多人身边都有个支持事业的女人，我何尝又不羡慕？”
“你羡慕？”苏凝熙轻笑，这大概是她听过的为数不多的笑话吧？欧如风什么时候给过人这样的信号？他桀骜不驯，任何人任何事他都不放在眼里，这样的男人高傲着面对着所有人，没有人会觉得他会需要什么。
“怎么？你觉得不可置信？你们心中的欧如风是个冷血无情、玩弄女性的人，是吗？”欧如风自嘲地问道，他的目光似乎飘向了哪里，他在沉思什么？
“这是你说的，我可没这么说。”苏凝熙道，她沉默地看了一会欧如风的表情，她道：“欧如风，你不觉得最近我们之间有些什么不同吗？这可真让我头疼，你呢？”
“让你困扰了？这对我可是一个不小的好消息，这证明，你对我有了一些情感进展？”欧如风自信地道，她从来都好奇，到底欧如风是怎么获得这种自信的？
苏凝熙道：“我会控制住这种苗头，欧如风，你别试图再靠近我了，这对你我都没有好处，你明白吗？”
此刻的苏凝熙以及她的口气，足够证明她的安全感极度缺失，她害怕伤害，以为缩起自己的外壳，就能抵御所有的伤害，因为害怕情感伤害，便抵触感情。
欧如风心里起了一丝怜惜，他也不清楚自己对苏凝熙的感觉是不是所谓的爱情，不懂情的他也在困惑，但是身为欧如风的自尊心不容许他和别人去探讨这个问题。
欧如风叹了一口气，道，“凝熙，我能不能提出一个请求……”
这样的口气对欧如风来说，是少之又少，苏凝熙有点恍惚地点头道：“你说吧。”
“不用说了，你已经点头了，代表你答应了，不是吗？”欧如风霸道地道，“天色已经有些晚了，睡吧。”
一声不大的响声，是欧如风关台灯的声音，黑暗里传来欧如风的说话声，似是呢喃，又似给她的警告：“苏凝熙，下次让我看到你跟别的男人单独相处，有你好看的！”
明明是恶狠狠的声音，可是话落了，却有温柔的吻贴在她的额头上，转瞬就松开，一双手臂温暖地包围着她，让她心房一窒，不敢动弹。
热气不断地上涌，她身上感受着不断涌来的热潮，她的手慢慢地抚上腹部，宝宝，妈咪该怎么办？妈咪是不是不该这么优柔寡断？
夜色不断地蔓延着，似乎要吞噬整个星空，虫鸣渐渐地消失，一点声音也无，苏凝熙这天晚上睡的不好，一直到快要天亮才睡着了一会，过一会闹钟响起，她睁开眼睛的时候，欧如风正在穿衣服。
“现在几点了？”苏凝熙揉揉眼睛道。
“七点三十分了。”欧如风道，“你似乎睡的不好？”
苏凝熙不经意地看到欧如风的双眼，一副没睡好的模样，难道欧如风昨天也没睡好？
是她多想了吧，她甩甩脑袋，试图让自己变得清醒一点，她穿上衣服，有气无力地刷牙，工作就是每天有新的开始，撑到周末就好了，总比在家里闲着没事要好的多。

第270章 神秘的欧阳赫
“今天你直接去徐总的公司送一份文件给他，务必要保密，这是机密文件。”欧如风说完，拿出一份文件递到苏凝熙的手中。
苏凝熙点点头，“我明白了，我一定完美地完成任务。”
欧如风没听完就下楼了，这是对她的不尊重，说什么他对她有兴趣，根本就是骗人的吧？
连话都不听完，而且欧如风这态度明显就是对她工作能力的不屑，苏凝熙不容许别人看低了她。
吃完饭，她坐私人司机到达了徐氏股份有限公司，她通报了秘书小姐，等待和徐总的亲自见面。
秘书道：“请您稍等一会儿，徐总现在正在跟重要的人在交流生意方面的内容。”
苏凝熙道：“好，那我就在这等徐总。”
等了半个多小时，她听到一声爽朗的笑声：“能跟你合作那是再好不过的，我跟你谈生意也谈了不少年了，我相信你不会在小事上给我不诚信的态度。”
“哪里哪里，欧阳总裁跟我合作，那是看得起我，我们要学会双赢，欧阳总裁赚钱了，我也不亏，这不是最好不过的吗？”
苏凝熙把视线转过去，果然看到了上次见到的男人，欧阳赫……这是一个神秘的男人，苏凝熙不否认自己对这男人有兴趣，但不是那种兴趣，而是正经地对他有一丝的好奇。
欧阳赫似乎也看到苏凝熙了，他一开始有些惊讶，随后露出一个礼貌性的笑容。
徐总一下子就看出来两人可能认识，他道：“欧阳总裁，你们认识？”
“也算是有一些交情吧。”欧阳赫道，苏凝熙穿着职业装，看起来很干练，但又不像女强人，骨子里的知识让她有些不同寻常的清高，但绝对不是看不起人的清高。
苏凝熙讪笑道：“欧阳总裁，很高兴再次见到你，刚才我不知道你和徐总在交谈生意，在这等的，徐总，这是欧氏总裁让我转交给你的资料，绝对机密。”
“哦，那就很感谢你亲自上门来送了，看来欧如风做事真的是密不透风啊，他把一切都安排的妥当，就是送资料，也是妻子亲自送过来，我怎么敢当？”徐总客气地道。
“不，徐总，在工作上我是他的秘书，这个必须得公私分明，战场上不分父子，又何况是工作上，徐总你说呢？”苏凝熙笑道。
和人打交道这是苏家人必须学到的技巧，虽然苏凝熙并不喜欢这样的客套，可是她必须这么做，做生意就是有求于人，才能达到利益的最大化，没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
徐总道：“果然不一样，你就是欧如风的贤内助啊，既然大家都认识，何不到底下坐着一起喝个茶？这次我特意托人带了一些野山茶过来，无名的茶，不过我敢保证味道绝对不一样。”
欧阳赫看了一眼苏凝熙道：“我想未尝不可呢？就看苏小姐肯不肯赏脸了。”
“那就请吧。”苏凝熙道，她知道这时候拒绝的话，绝对是不识抬举的做法。
欧阳赫穿着一身黑色的西装，领带是灰色的，意大利的范思哲品牌，这可是昂贵的价格，比起他的身价，他配得上这样的装束。
“最近你的心情怎么样，还好吧？欧如风最近的生意做的……可是抢走了我的好几笔大单子。”欧阳赫道，他把玩着紫砂壶道。
苏凝熙道：“是吗？是欧阳总裁给我们面子，再说那样的单子，你随便就能做好多起，生意场上都是共赢，是吧？”
徐总借故道：“我去上面弄点资料，等会就下来，你们先聊着啊。”
这个徐总是绝对的人精，很会察言观色，苏凝熙没有点破，给欧如风倒了一杯茶道，“黎欣薇现在……”
“她在家里，没跟着一起过来，你认为她给我带来的桃花债还不够多吗？”欧阳赫道。
“有那么优秀漂亮的妻子，对你来说确实是一项挑战，不过你不怕挑战。”苏凝熙道。
“你很了解我。”欧阳赫道，“欧如风会让你送资料这样的事情，看来他并没有在工作上顾及私情。”
“我不需要他顾及私情，这样的状况是我所想要的，这难道不好吗？再说我跟欧如风之间的关系，外人很难看透，我也不想澄清，迟早有一天我会离开他，届时你可别太惊讶了。”苏凝熙道。
“你不会舍不得吗？我看你现在就有些舍不得的情绪，在感情上，欧如风并不是最好的人选，但也不失为一个可以培养的男人，难道你就不想努力点，抓住一点尾巴？”欧如风道。
苏凝熙摇摇头，“有时候感情的事情真的说不准，不是我能抓住就能抓住的，再说我没办法在短时间里这么快移情别恋，欧如风给我造成的影响，毕竟是很难消除的。”
“凝熙，不是我说你，你太不会享受生活了，你心里背负的东西太多了，这对于你来说不是好事，虽然欧如风那家伙我并不喜欢。”欧阳赫品了一口茶道。
苏凝熙淡然一笑，“你怎么知道我不会享受生活？正因为生活里有很多苦痛，我才会想要努力地冲破那层障碍，现在我活的很好，不是吗？我努力工作，我努力忘掉过去，我努力开拓自己的未来。”“可是你给我的感觉不是这样，很多事情是说不准的，特别是感情的事。”欧阳赫道，他的目光看向窗外的高楼大厦，四处耸立给这个城市带来了很多繁华，同时也增加了很多空虚。
苏凝熙也顺着他的目光看去，看不出来欧阳赫的心思比她想象的要细，他和黎欣薇到底有什么样的故事发生？反正欧如风绝对不会像他这么体贴，自私狂！
“可能是吧，我现在还没放松好自己，可能时候到了，自然就会有不一样的答案吧。”苏凝熙露出一个苦涩的笑容，事实上从十八岁成年之后，她对爱情从来就没有了奢望。
徐总过了一会进来，笑眯眯地道：“两位中午要不要在本公司就餐？今天我请客，你们想到哪里吃跟我说声就行了，我一定包你们满意。”
欧阳赫道：“苏凝熙，你认为怎么样？”
苏凝熙耸耸肩道：“我想我必须得回到公司继续工作，毕竟我不想吃白饭，欧如风也不会在工作的事情上徇私情的，难道你不这么认为吗？”
欧阳赫若有所思地点点头道：“欧如风这个人说不来，他在感情上的发展空间还很大，关键看你怎么开发了，凡事要往好的方面想，塞翁失马，焉知非福？”
苏凝熙道：“你还真会劝慰人，虽然我的心情没什么变化，不过还是很感激你的劝说，面对生活，我抱怨没有用，何不去试着推翻那些阻碍？”
欧阳赫也不知道苏凝熙到底想没想明白，他递给苏凝熙一张自己的名片，徐总也很快把自己的名片恭敬地递上去，欧阳赫道：“如果在欧如风的公司底下做不下去了，你可以找我。”
徐总也乐呵呵地道：“你也可以屈尊到我的小公司底下屈就。”
说完，欧阳赫皱眉看了眼徐总，他的公司在欧如风以及自己的公司底下吃饭，他还有资格接手欧如风的妻子来公司上班？除非他活腻了。
徐总后怕地拍了拍胸口，道：“那既然这样，我也就不强留了，下次欧总过来，请你们一起吃饭，好吗？”
苏凝熙礼貌地点点头，“刚才送来的文件，还请徐总仔细研究，我不知道文件的内容，应该挺重要，不然欧如风也不会这么讲究了。”
徐总点头道：“那个自然，你还是放心吧。”
苏凝熙和欧阳赫一起走到了公司下面，欧阳赫道：“要不要我顺路送送你？”
苏凝熙摇摇头道：“不用了，我有专门的车子在等着。”
“怎么？欧如风已经管的如此之深了？还是你怕被欧如风看到了？正好我要找他有事。”欧阳赫道，他这么温和地提议，让人无法拒绝，苏凝熙有些顾及到面子，因此没有说什么。
她道：“欧阳总裁的话让人无法拒绝，你把欧如风想的太厉害了。”
“确实是个厉害的人物，从他商业上的手段就能看出一二，你是不了解欧如风，时间久了，你就会知道欧如风是个什么样的人，可能一方面吸引着你，另一方面又让你有所顾忌。”欧阳赫别有深意地笑道。
“看来欧阳总裁阅人无数，你认为你现在已经探测出我的内心了？”苏凝熙半开玩笑地道，她穿的职业裙装显示出她完美而修长的腿部，纤细的小腿想必引来很多人的羡慕。
欧阳赫不置可否地道：“难道你的心情不好猜吗？只有欧如风那家伙对女人一点也不了解。”
苏凝熙不喜欢欧阳赫这种好像把所有女人都看透的口气，她拨弄了有些乱的发丝道：“欧阳总裁真风趣幽默，我已经快到了，是一起上去，还是单独上去？”
“一起上去吧，我想欧如风不至于对我怎么样，你觉得如何？”欧阳赫笑道，他的口气透着一丝若有若无的戏谑之意。
欧阳赫身上有着欧如风没有的男人的那份勾人的眼神，不过苏凝熙并没有被这样的目光所迷惑，怪不得欧阳赫一直素有少女杀手之称，他对女人绝情，很长一段时间都被传他不喜欢女人。

第271章 欧阳赫比你值得信任
大概也只有黎欣薇那样优秀的女人才能配得上他吧，他孤傲冷漠，面色冷静地让人惊呼这样处事不惊的性格是怎么出现在这一张年轻的脸上的，不过他们这些人出入商界的时间很早，早就已经历练地成熟而又睿智了。
苏凝熙跟在欧阳赫的后面走着，看着公司员工投射过来的目光，苏凝熙就知道大概自己被她们的目光给扼杀了上百次了吧，欧阳赫，她对这男人不感兴趣。
电梯门打开，苏凝熙敲了敲欧如风的办公室门，里面传来沉稳的声音，“请进。”
几乎没有抬头，欧如风便道：“咖啡已经不热了，你给我重新换一杯，味道跟以前的要一样。”
“这么美又能干的秘书，你就拿来给你端茶倒水？果然奢侈。”欧阳赫笑着说道，闻言，欧如风抬起头，看到欧阳赫，他首先眉头皱了一下，随即笑道：“贵客来临，有失远迎。”
“想必你的话是言不由衷吧？我知道你不想看到我，但是你必须得和我处理好关系，没有永恒的朋友，只有永恒的利益，不是吗？”欧阳赫道，苏凝熙给欧阳赫倒了一杯绿茶，欧如风的表情明显变得难看了点，这女人凭什么对于欧阳赫这么客气。
“言不由衷？我笑是出自真心，不知道欧阳总裁今天过来本公司有什么特别的目的？也没有提前跟我打个招呼，我好能招呼你。”欧如风道。
苏凝熙站在两人身边，觉得气氛不是很好，她有些被孤立的感觉，偏偏她根本就插不上话，只能顺手拿过欧如风的咖啡，明明就是温热的，还说让她换，明显就是刁难她。
不过她还是依言换了咖啡，毕竟在公司里欧如风说的话就是命令，她不能顾及太多私人情绪。
这两个人坐在一起还真的有点棋逢对手的感觉，欧如风是表面温和内心阴冷，而欧阳赫是表面沉默内心否侧，她也好奇欧阳赫今天来的目的，难道就是为了和欧如风喝茶？
应该不是这么简单，欧如风轻轻地喝了一点咖啡，把咖啡杯放在桌子上道：“最近欧阳集团的内部正在进行着一次紧张的改革，你现在不在公司待，倒是来我这了，难道被你妻子关在门外？”
欧阳赫的脸色有点挂不住了，他道：“欧如风，你积点口德，我比你想象的要顺利多了。这次我找你，不是为了别的，我是为了和你进行产品价格上的磋商，众所周知对于这种产品的技术研发，只有我们两家公司有这个能力，但是最近一些公司开始想法设法联合起来，想降低该该产品的价格……”
欧阳赫手里拿着欧如风桌上的宣传册，在欧如风的面前晃了晃，“你也想达到利益共赢吧？我们之间有谁先松口，谁获得订单，都吃亏，他们现在林愿进口国外的贵上几倍的产品，也要守住这个口子。大家公司里最必须先稳定的就是人心，你怎么想的？”
欧如风道：“我就不信，长时间下去他们能扛得住，我旗下的公司并不是做这一种产品的出售，再说我们的技术并不比国外的差，价钱上却比国外的低好几倍，他们也只是作茧自缚罢了，我有这样的自信，在商业上必须得狠。”
“我知道你是怎么想的，可是欧如风你没考虑这个问题吗？犹如我们技术上的垄断，导致同类产品我们各管差不多一半，行业垄断加上我们把价格提的高了一点，现在他们都有意见，我看我们还是协同想个办法，光凭哪一方根本得不到好的解决，欧总，我这么说，你明白我的意思吗？”
“你是想和我一同降价？”欧如风眼光流转，凝视着欧阳赫的眼神问道，不知道商界多少人被欧如风的眼神给震慑过，不过这两个同等气场的两人棋逢对手，还真是有几分那么玩味。
“嗯。你也知道，这种技术的生命力也不长了，已经有厂家生产出来的产品跟我们的很接近了，很快就会打破市场的垄断，所以我想我们不如提前降价，一方面留住那些合作的公司，另一方面我们率先获得市场的先机，做生意，放长线，钓大鱼，我们想的是长期利益。”欧阳赫道。
“我会好好考虑你提出的问题的，我先把策划跟底下的员工说，到时候我邀请欧阳总裁到本公司共商发展大计。”欧如风道，他的眼神从欧阳赫身上投向苏凝熙，她正茫然地看着两人。
她是怎么会和欧阳赫一起出现的，这女人一秒钟不去看着她，她就有办法和别的男人迅速勾搭到一起，欧如风对于早上让苏凝熙去送文件的事感到一丝后悔。
苏凝熙总是把很多偶然变成必然，就说这一次吧，跟欧阳赫的一起出现，欧如风并不喜欢面前的男人，他难道不知道苏凝熙是自己的妻子吗？
欧如风心中起了一丝冲动，想把所有有可能接近苏凝熙的男人都给孤立，只准她看着自己，只准她的生活里出现自己一个男人。
欧阳赫道：“既然欧总不反对，我心里也算有数了。”他的目光瞥向苏凝熙，与欧如风低语道：“欧总的秘书真香艳，估计很多男人都会被她所吸引。”
瞬间欧如风的眼睛中冒出愠怒，他清了清嗓子，“这不是你该过问的事，你应该把你的视线转向你的公司，而不是别人的女人，觊觎这两个字你知道什么意思吗？”
欧阳赫爽朗地哈哈大笑，“欧总，别这样见外，我只是开开玩笑而已，别紧张，下次的合作会议上见，若是对合作方案有什么意见，可以直接联系我，我的联系方式你有。”
欧如风面带怒色，一张帅气的脸上笼罩了阴云，他没给欧阳赫好脸色，跟苏凝熙道：“给欧阳总裁开门，欧阳总裁，我们就不相送了。”
欧阳赫眉头一挑，他并没有因为欧如风的态度而生气，似乎觉得这样的玩笑很有趣，他转身离开，欧如风，明眼人一看就知道他护妻心切，大概他自己还没这个自觉吧？
送走欧阳赫，欧如风把目光转向苏凝熙今天的穿着，一袭黑色的职业装并没有什么特别之处，但是穿在苏凝熙的身上，配合着她的淡妆和纤细的身材，只到膝盖上方一点的裙子露出她的长腿，小腿没有一丝赘肉，因为是怀孕初期，她的腹部没有隆起，身材姣好的她很容易变成男人眼里的猎物。
欧如风冷言冷语地道：“苏凝熙，你不觉得你穿的太过火了吗？显然我上次说的话你并没有听进耳朵里，公司是上班的地方，不是展现你身姿的场所。”
苏凝熙道：“欧如风，你什么意思？我的穿着完全没有问题，你不能让我穿的跟古代的女人一样，我有我自己的自由，我想作为公司的最高领导人，显然你管的太过宽了。”
欧如风皱眉道：“我管的过宽？我不仅是你的上司也是你的丈夫，难道你不认为你穿成这样，会导致别人无法认真工作吗？刚才某人盯着你的腿看，你自己没这个自觉吗？”
苏凝熙一听就来气，“你说的欧阳总裁？放心，他没有你那么坏心眼，我相信他是个值得信任的人，你说我会影响别人工作，难道那个人是你？”
苏凝熙在暗指他的心术不正？老天！难道她不知道就算是生气的她，对于他来说也有着很大的吸引力吗？天天在办公室上演一场这样的拌嘴，不知道为什么欧如风觉得好像还蛮有趣的。
欧如风并没有对她的话进行反驳，他到底什么意思，苏凝熙看着自己的穿着，已经很保守了，欧如风并不是个沉湎于女色的人吧？他才不会对自己产生感觉，再说她素面朝天，几乎看不出来化了点淡妆，在美女云集的欧氏集团根本就不算什么。
可是欧如风的耳朵怎么红了？苏凝熙好奇地想看欧如风的另一边耳朵，不会吧，欧如风一直是个面不改色的人，他的情绪什么时候会这样了？他不是隐藏的很深的人吗？
欧如风好像察觉了她的举动，他突然不知所措地胡乱道：“你给我去李云那里看看，今天我交代她做的事情完成了没有。”
苏凝熙呆呆地点了点头，欧如风才不会面红耳赤呢，像欧如风这样的男人才不会傻到把目光放在她的身上，苏凝熙甩了甩脑袋，还是去工作吧，只要是关于欧如风的事情，想几天几夜都不可能想清楚。
欧如风看着苏凝熙的背影，他什么时候变得这么口拙了？他欧如风不是面对什么问题什么困难，都能立马找到解决的办法吗？
欧如风看着堆积如山的文件，有些头疼，苏凝熙，这个女人，他到底要使出什么招式，才能让她心甘情愿地交出真心？
在女人这方面欧如风确实没什么经验，之前那些女人几乎都是因为纯粹的交易关系，并没有什么情感基础，大家各取所需罢了。
欧氏集团在国内的综合竞争力不断靠前，上一个年度的中国富人福布斯榜上，欧如风这个名不见经传的名字首次出现，引起了国内评论家的热议，今天欧氏家族更是突破了国际的交易壁垒，和大彼岸的美国公司进行合作，以亚洲的廉价劳动力和产品的优势打入了市场。

第272章 当家四少
一时间风云四起，难怪欧阳赫把目光紧盯着欧如风，这匹黑马潜伏在黑暗处，不经意间的步伐让人瞠目结舌，这和欧如风的个性也相似，别看他平时谈笑风生，好像对生意没什么兴趣，可是一把心思放在工作上，可以是没日没夜。
苏凝熙在策划部坐了一小会，李云道：“欧总最近好像有些什么变化，小报上完全没有他的桃色新闻了，而且他每天似乎心事重重，真好奇到底是什么样的妻子让欧总收心了。”
苏凝熙的面色一红道：“我想大概是最近的工作多了引起的吧，据我观察，好像欧总的妻子也没传闻中的那么有魅力吧？”
李云捂住苏凝熙的唇，小心翼翼地道：“你还是小声一点吧，这种话你怎么敢说出口，要是被人传到欧总的耳朵里，你还不得从这位子上降下来？欧总的秘书最近几天回老家了，是你展示拳脚的好机会，这么长时间，你还没机会展现自己的才能吧。”
苏凝熙摇摇头，“办公室几乎就没什么让我忙的，李总监，你觉不觉得我这个职务很闲啊？”
“哪里会？谁都知道欧总不太好伺候。”李云低声道，她笑道：“所以我刚才才对欧总的妻子感到好奇啊，听说是个很清秀的女人，不多说话，让我立刻想到古典美女。”
苏凝熙只能自动过滤掉李云话语中的信息，大概是大家以讹传讹，传出来的消息吧，事实上她不站在这里吗？也不会有人觉得她可能会是欧如风的那个秘密“妻子”。
李云道：“苏凝熙，你今年多大了？我看我们公司不少很优秀的人才，最近两年才引进来的，条件绝对不错哦，你要是想试试的话，跟我说，我给你撮合，男女合作，工作不累嘛。再说一个公司，只要不在一个部门就好啦。”
年纪才上三十岁的李云喜欢说媒，苏凝熙尴尬地摇了摇头，“算了吧，李总监的心意我领了，我现在还不太适合……”
“你有男朋友了？”李云问道。
苏凝熙想拒绝，又不好说，只能点点头，“是啊，在大学里谈了一个，很稳定，谢谢李总监的好意，对了刚才欧总让我问您关于这次的策划案的事情。”
“这个方案还没那么快出来，这样吧，等会我亲自过去跟欧总汇报。”李总监说道。
欧如风的公司员工的整个年龄层次都很年轻，一些技术骨干被从别的公司挖过来，高薪聘用，一些给公司很大贡献的老员工除了原本的工资之外，每年有到国外旅游一次的机会，很是丰厚。
他打电话给林宇浩，这小子最近很长时间都没出现了，也不知道到底去了哪里，听说最近他都被绯闻缠身，算了，这个时间还是别打扰他的好。
SK当红娱乐公司的少东家林宇浩是有名的四少之一，这四少包括林雨浩、北苑森、欧阳赫、欧如风，而林宇浩是受关注度最高的明星，他时刻都被包围着。
其实人生也就这么回事，总会经历各种的磨难，只是这些挫折对于才李宜欣来说有些太过于残忍了。不管她如何的坚强，她的承受能力也只有那么大。在奶奶面前，她可以忍着不流泪，可是当她一个人的时候，泪水却如绝提了一般，不停的流。
她一个人坐在河边的长椅上，三三两两的情侣时不时的经过，而她只是孤影行只。身边，连一个可以依靠的肩膀都没有。
望着灯火辉煌的城市，她觉得自己就像是一粒尘埃，随着风而去。没有终点，没有目的地，有的只是无尽的茫然和迷茫！
一张充满香气的纸巾赫然出现在她的面前，李宜欣睁着眼，有些不知所措的抬起头。一个男人站在他的面前，脸上带着温暖的笑，“擦擦眼泪吧，哭完了，生活还是得继续！”
男人穿着一件白色的衬衫，一条黑色的西装裤，一双皮鞋擦的铮亮。他左手提着西装外套，右手拿着那张纸巾，朝李宜欣点了点头。
“谢谢！”结果纸巾擦掉泪水，李宜欣这才又看着眼前的男人。他大概二十多岁，清秀帅气的脸上那笑容很迷人。浓眉大眼，深邃而忧郁的眼眸，高挺的鼻梁，性感的薄唇，应该算是一个帅气的男人吧！
“这里风很大，你穿的这么单薄会着凉的。”男人充满磁性的嗓音再次响起，看的出来他心情很好。他将手中的西装披在李宜欣的身上，对他微微一笑，转身离去了。
“喂，你的衣服！”李宜欣双手提着那件看起来价值不菲的西装，慌忙的站起身来，可是男人却只是背对着她，挥了挥手。
“你拿去吧，你比我更需要它！”
看着他潇洒离去的身影，李宜欣只能默默的抓着那件衣服，往身上收了收。一个萍水相逢的陌生人都能心生善意，为什么自己的那些亲人却是如此无情无义呢？
他们拿走了自己唯一的房子，难道就没有想过，从今以后自己怎么生活下去吗？
隔着李宜欣坐的那张长椅，一对年轻的情侣，都面带哀伤。女人夜里都还戴着大大的墨镜，一头长长的卷发遮住了整个背。她的背影修长，腰身很细，光是看背影就知道一定是个美女。
“浩，对不起，我不能跟你结婚了，我不想你难做。”
“我不会答应的，菲儿，没有孩子，你还有我啊！谁说两个人在一起必须要有孩子的，我妈那边你放心，我会去说服她的。”
“她不会答应的，你也知道她有多么喜欢孩子，要是知道我不能生育了，她肯定不会同意我们的婚事的。”
“和你结婚的是我，不是我妈，大不了以后我不回家就是了。”
“不可以！”女子从椅子上站起来，握着男人的手，不停的摇头，“她是你妈妈，女朋友没有了还可以找，可是妈妈没有了，就再也没有了。我不会让你做一个不孝的人，这样就算以后我在一起了，也不会幸福的。”
“菲儿？”男人还想说什么，可是眼前却猛地闪过一道刺眼的光，他下意识的用手挡住了眼睛。
女人见状也转过了神，河道周围的树丛里，一大群人蜂拥而出，每个人肩上都扛着摄影机，照相机，一些记者拿着话筒横冲直撞的冲了上去。
“不好，有记者！”男人将女人护在身后，“你先走，这里我来应付！”
“那你小心点！”说完女人便转过身急速的离开。
当她经过李宜欣身边的时候，一阵香气飘过，惹的李宜欣情不自禁的看着她的背影挪不开眼。
漂亮的女人，就连跑起来都是这么的迷人！
“林先生，请问刚刚离开的那个是吴菲儿吗？”
“外界传闻你们就要结婚了是吗？”
“请问你们在一起交往多久了呢？”
“林先生，请你回答好吗？”
记者的闪光灯不停的闪烁着，问题一个接一个的涌了出来。
林宇浩沉着脸一声不吭，伸开双手挡住了那些记者，试图阻止他们去追逐已经离开的吴菲儿。
可是，那些记者当然不会就此罢休，狗仔都是无孔不入的。林宇浩一个人又怎么能拦得住呢！
眼看有几个记者已经追了上去，林宇浩赶紧大步的冲上去，抓住了其中一个人的胳膊，“你们马上给我滚！”
“林先生，我们只是想知道刚刚那个女人是谁而已，你没有权利阻止我们吧？”
“身为娱乐圈的人，就必须得接受曝光，你应该懂的。”
记者根本就不给林宇浩说不的机会，甩开他的手，就欲再次追上去。
情急之中，林宇浩随手拉起坐在长椅上看热闹的李宜欣，将她推到众人的面前，大声的说道，“刚刚和我在一起的女人，就是她！”
林宇浩将李宜欣推到众人的面前，黑夜遮住了他的容颜，可以从他浑身所散发出来的温度还是可以感觉得到他现在很生气。
一头雾水的李宜欣用力的眨了眨自己的双眼，披在身上的西装悄然落地，“你这人……”
“大家也看到了，她身上还披着我的外套，因为她不是圈内的人，所以不想曝光。现在挖到你们想要的了，你们也可以滚了！”林宇浩打断了李宜欣的话，捡起掉落在地上的西装披在她的身上。右手用力的捏着她的臂膀，将她扯到了自己的身后。
记者们此时也是云里雾里，刚刚他们明明看到的是吴菲儿，怎么转眼间就变了一个人呢？可是因为是晚上，河道边的路灯又昏暗，大家也不知道是不是看错了。
现在看到林宇浩公然承认自己有交往的对象了，大家也顾不得去深究这个问题。闪光灯不停的闪烁着，一个接一个的问题蜂拥而出。
午饭时间，苏凝熙收到一条短信，是个陌生的号码，内容是，你现在要一起下来吃午饭吗？苏凝熙回复了一个问号过去。
对方回应，我是林宇毅，凝熙，你在干什么？
苏凝熙正在想怎么回复，林宇毅的电话就打过来了，对方的声音小心翼翼，“凝熙吗？不知道你愿不愿意跟我一起吃午餐，我都订好的午餐，不过是公司的食堂的饭，如果你愿意……”
这么卑微而诚恳的态度让苏凝熙没办法拒绝，她开口道：“你现在在……”

第273章 奸商老公请吃饭
手中的手机就这么被抢走了，欧如风手中稳稳地拿着苏凝熙的手机，大声道：“苏凝熙现在需要跟欧总一起去吃饭，公司业务，公司的员工规定你没看到吗？禁止公司员工内部恋爱。”
苏凝熙想要抢过手机，欧如风是什么时候站在她身后的？刚刚明明没看到欧如风的人，她以为他已经出去吃饭了，他冷不防的出现让苏凝熙有些惊讶。
可是已经来不及了，欧如风按住了手机上面的按键，把电话给关了，“苏凝熙，你还没吃午饭，跟别的男人吃午饭不是你该做的，你难道不知道吗？”
苏凝熙只能哑口无言，欧如风为什么要这么干涉她的私人事情？连私人电话都要代接，她只是想在公司认识更多的人而已，并不是想要勾引男人，欧如风绝对是想多了，苏凝熙只能叹了口气，道：“欧总，你想做什么？”
“我已经订好了一家餐厅，我们一起去共进晚餐，是很好吃的牛排还有你想象不到的美味。”欧如风得意地道，苏凝熙看着他的脸就想在他的脸上狠狠地掐一下。
“这又是你跟别的女人交往来的经验？美食加甜言蜜语以及金钱？可惜对我没有什么吸引力。”苏凝熙道，事实上她更希望在公司的食堂里吃饭，省的被人看到了，闲言碎语。
“你在介意我以前的交往史？还是你对那些女人充满了妒忌之情？”欧如风笑着问道，在苏凝熙开口反驳之前，欧如风开口道：“你不用反驳我，我知道女人的口是心非。”
看着苏凝熙一副想要澄清却不能的跳脚模样，欧如风笑着挽住她的手道：“那你对什么有兴趣？”
对于欧如风伸过来的手，紧紧地把她的手握在手心，而且欧如风的俊容瞬间贴近了她，亲昵地凝视着苏凝熙，他一米八的个子很容易就能把她的一切表情尽收眼底，他俊朗的笑容让苏凝熙的心脏瞬间跳得很快，苏凝熙有些不适应地脸红，支支吾吾地道：“欧如风……你放开我，现在是在公司……”
“你的意思是不在公司的话，我们就可以接触了吗？”欧如风的笑容坏坏的，不过虽然嘴上这么说，他还是很快就放开了苏凝熙的手，他与她保持距离。
和苏凝熙在一块，最好还是不要突破她的底线，慢慢来，时间长一点，关系自然点就好，欧如风道：“位子已经订好了，如果你不去的话，这个月的工资全部扣除。”
“可是位子是你订的，跟我无关，你不能扣除我的工资。”苏凝熙和欧如风据理力争，欧如风刚才把手从她的手边拿走了，瞬间她的情绪有点失落，太不平等了吧？
难道只要她在这个公司就逃不了被欧如风宰割的噩运吗？欧如风现在一副得意的样子，让苏凝熙有气却发不出来，他什么时候订好的位子？他不是一直在忙公司的事情吗？什么时候转移了思想？
“什么平等不平等，我是你的上司，如果你觉得我虐待了你，你可以到法院去告我，我想法院秉着公平公正的原则，一定会判定你胜诉了。”欧如风笑道，他就是吃定了她不会通过正规的途径来反驳他吧？
这男人明显的奸商，任何一个女人撞到他的面前，肯定会吃亏，而且吃亏了还不能说出口，苏凝熙叹了一口气道：“好吧，既然欧总这么热情，我就暂且同意。”
在欧如风的带领下，苏凝熙到了离公司十几分钟车程的餐厅，这家餐厅人气很火爆，是从法国来的名厨开办的餐厅，里面的口味正宗纯正，要在这吃饭必须得提前很长时间就得订餐，欧如风不是今天才想到过来吃饭的吗？难道是之前就订好的位子？
侍者用法语道：“欢迎我们尊贵的VIP客户，欧如风先生，请进，包厢已经为二位准备好了。”
苏凝熙礼貌性地点了点头，欧如风拿起她的小手挽住他的胳膊，道：“这样才是正常吃饭的程序吧？”
这样一板一眼的举动，真像小时候遗留下来的贵族教育，和欧如风认识这么长时间，真正地认真在一起吃饭的次数很少，以前在网上看到过一段文字，大部分人的丈夫在十六岁之前就认识了，当时没当真，现在想想，有些事有些冥冥中注定一说。
欧如风道：“你在想什么？这么出神？刚才进来的时候，你不是情绪还好吗？”
苏凝熙扯出一个笑容道：“没什么，你点餐吧，这家餐厅的特色菜是什么？让挑剔的欧总这么倾心。”
欧如风神秘一笑道：“等会你就知道了，食物并不是纯粹为了填饱肚子的，细细品味，你会得到你想要的，这里还是我父亲带我来的，吃了十几年了，一直觉得不错。”
苏凝熙点点头，“你父亲年纪也不大，为什么急着把公司交给你，万一你没有那个商业头脑，把公司给弄倒闭了怎么办？”
欧如风闻言皱眉道：“苏凝熙，你能不能管住你那张嘴吗？我的能力我父亲自然知道，今天公司的成绩就是证明。”
苏凝熙道：“我又没否决你，只是看他精力好像还比较旺盛，却不把精力公司上？”
“他说过断时间要和母亲出去周游世界，年轻的时候把精力过多地放在了公司上，很少注重个人的娱乐，他想提前退休，再说我正年轻，趁着他还有力气的时候，我接手公司，哪里做的不好，他还能站出来补救。”欧如风一边说，一边点了餐，侍者拿走菜单离开。
苏凝熙道：“看不出来你父母还有那样的闲情逸致，我想以后我也会选择这样的道路吧。”
“那时候我可以把公司丢给孩子去经营，若是他不想接管，我可以把公司给卖掉，你觉得如何？”欧如风道，他为什么要问自己？
苏凝熙低下脑袋，欧如风的提示她不是听不到，她轻声地道：“欧如风，你想多了，我们还是换个话题吧。”
“苏凝熙你在躲避，你在逃避我，因为你没办法解决你的困惑，你是在犹豫。”欧如风的大手覆住她的小手，他没有给她反驳的机会，苏凝熙喜欢逃避，他不能让她有逃避的机会，他要把她逼向死胡同，让她没办法有拒绝的机会，让她慢慢接受自己的心灵暗示。
苏凝熙矛盾地看着欧如风的大手，这双大手正在源源不断地传递着温情，苏凝熙的思想开始混乱起来，她摇晃着脑袋，为什么欧如风要这么逼问她？她不想回答。
她已经不相信爱情了，也不相信欧如风会给她幸福，在结婚之前欧如风有很多女人，他对自己只是几分新鲜感罢了，他是因为得不到才会对她……
苏凝熙的心理顿时几种思想在不断地碰撞着碰撞着，矛盾之极，欧如风的那双眼睛如同地狱的使者在勾引着她的灵魂，想要把她的灵魂给逼出来，审问着她的灵魂。
她可以爱吗？她可以把自己交给欧如风吗？她的左手按住了腹部，宝宝，你告诉妈咪，妈咪应该怎么做，欧如风这个谜团一样的男人，到底是在想什么？
她的手指不安地动了动，她想握住欧如风手，想要给他一点点暗示的答案，可是心理防备又让她拒绝这样的自己，直到侍者送过来一瓶红酒，道：“欧先生，这是你的红酒。”
苏凝熙缩回自己的手，欧如风的眼里闪过一丝失望，随即又恢复了正常，欧如风给她面前的高脚杯红酒加到了一半，最后仿佛想起了什么，把那杯红酒放到自己的面前，道：“还是来杯热的玉米汁吧，我差点忘了你不能喝酒。”
欧如风道：“苏凝熙，你在我面前不用拘谨，我知道你在抵触我。不用因为我再三的语言而改变了你的态度，你要坚持做你自己，正是因为你坚持自己的态度和立场，才会让你与众不同，永远也不要因为心软而放下态度，好吗？”
苏凝熙懵懂地点了点头，说真的对于感情，她也十分不成熟，自从那次的事件发生之后，对于任何人的追求，她都拒绝了，她觉得残缺的自己不够资格去接受别人的追求。
可是命运还是那么神奇，又让欧如风进入了她的生活，这样的命运让她嗟叹。
只要熬过短时间的合约，欧如风就会自动放手，是不是？可是想到两个人即将一点关系也没有，苏凝熙的心有点隐隐刺痛，她看着面前的欧如风，她从来没看过他这么认真的表情。
这样的欧如风，她真的可以相信吗？苏凝熙看着高脚杯的那杯红酒，隐隐地透着红酒的色泽，是那么的诱人，那么地梦幻，欧如风的感情就像梦幻的红酒一样。
散发着诱人的光芒的同时，也隐藏着很多不确定的因素，苏凝熙对自己的苛刻让她做不到选择上的随意，她总是再三地考虑，最后把自己给搅进了麻烦里。
食物一一被摆放上来，说不上的名字大概是餐厅新开发的美味，入口确实很不一样，苏凝熙惊叹原来食物也可以做成这样，看起来简单的花样，吃起来却让她觉得好像发现了新大陆。
显然欧如风对她的态度感到满意，看来美食是全人类的追求，没有人是不喜欢美食的，包括苏凝熙，“是不是很喜欢这里的口味？”

第274章 强迫她吃
苏凝熙道：“确实不错，这家的名厨是不是出了一本书，他是法国的路易斯，在全世界采风，收集了很多美食元素，他出的书很受大众欢迎呢。”
欧如风道：“看来你对他还是有些了解，他都五十岁了，却能保持着年轻的心态，这是很多中国人所做不到的，如果你觉得好吃的话，下次我可以带你过来。”
苏凝熙含糊地吃起来，也没有回答欧如风，她不知道怎么回答，她害怕给出承诺，怕一开始了防线的突破就会变得慢慢失控起来，事实上她一边夸赞着食物的美好，一边头脑仿佛变成了浆糊。
欧如风吃的比苏凝熙快，他吃饭的样子很优雅，一看就是有教养的绅士，他的一举一动间让人捉不到一丝的漏洞，他是个谨慎的人，欧如风正在温和地看着苏凝熙用餐。
这让苏凝熙很放不开，她在欧如风灼热的视线之下，变得不想吃饭，脑子空空的不知道在想什么，难道她真的对欧如风有这么反感，才会不想看到欧如风的？
苏凝熙不知道，她吃了几口放下了刀叉，欧如风道：“这就吃饱了？还剩下很多。”
“我吃不下。”欧如风，若是有一个异性这样盯着你吃饭，你还能吃的下吗？事实上苏凝熙还是想继续吃的，难得有一家餐厅的食物让她觉得这么有食欲。
“不行，你现在需要足够的营养，这个、这个你都得全部吃下，知道不知道？”欧如风故作凶状道，她本来就瘦弱了，还不吃饭，平时也没见过她吃零食，这样下去，就是她受得了，宝宝也受不了。
苏凝熙小声抱怨道：“欧如风，我又不是猪，干嘛要吃这么多？我想我吃不下。”
欧如风道：“我就看着你吃，把这些全部吃掉，否则今天的工作就当你没完成，多吃一点，这么点食物不会让你的身材变形，再说你认为我是一个光看外表的人吗？”
苏凝熙摇头晃脑地道：“这个我就不清楚了，至少你之前的那些女友都很漂亮，没有一个是随便就能在人群中抓出来的。”
欧如风有些懊恼，自己之前的风流债，现在成了苏凝熙口里落下的把柄，他叹了一口气，欧如风啊欧如风，是你把自己推向火坑的。
好不容易她才把那么多食物给吃光，她推了推腹部，这是最近以来，她吃的最多的一次吧，欧如风这个坏蛋，连吃饭都要逼迫，把她当成小学生吗？
欧如风道：“以后你想吃什么，你可以跟我说，我会尽量满足你的愿望。”
苏凝熙苦涩地冲欧如风笑了笑，欧如风的话语、欧如风的眼神全部积压在她的脑中，让她不知道如何去思考，就连欧如风递过来的手，她也没有推拒，他一定是疯了。
跟欧如风上了车，还没开到十分钟，欧如风便接到一个电话，他按掉了电话，过了一会儿电话又响了起来，他不耐烦地接过电话道：“昕悦，你又想跟我说什么？”
电话那头传来气急败坏的声音，“听说你现在结婚了？欧如风你这个骗子，你为什么要和别人结婚，她有什么好的，值得你放弃所有吗？”
“我结婚的事情跟你根本就无关吧？你记得我之前跟你说过什么吗？我想你自己应该特别清楚。”欧如风道，这个昕悦，死缠烂打他很长时间了，她无非就是要钱。
那头的声音变得凄凉起来，“欧如风，如果你答应让我继续做你的情妇，我就不麻烦你了，保证你跟多少女人来往我都不会再吃醋了，行吗？”
“那是以前的事情了，我不想再提以前的事情，昕悦，我认识你不是一天两天的事情了，你知道我一旦做出自己的决定就不会再改变了，我不追究你的无理取闹，现在我在开车，我先挂了。”欧如风冷漠地说道，他没有给对方一丝丝的怜惜。
苏凝熙听在耳里，不知道为什么心里酸酸的，只不过是欧如风跟别的女人说话罢了，跟她有什么关系？她不该因为他的事情而影响情绪，她应该开心地微笑，可是她扯出一个笑容，才在倒车镜里看到自己苦涩的笑容，连自己都欺骗不了，怎么欺骗欧如风？
欧如风把手机放在旁边，他似乎是察觉出了苏凝熙的异样道：“凝熙，你生气了吗？你的脸色不是很好看。”
“你放心，我没什么问题，我又不是不知道欧总身边的女人非常多，即使在婚后也是一样。”不得不承认，她的口气开始泛酸了，她不想在欧如风的面前露出这种情绪，可是她就是改变不了。
“不，凝熙，你相信我，这是以前的事情了，我不是那种对婚姻不负责任的男人。”欧如风说出这么严肃的话语，真让人不适应，他负责任？那他为什么要缔结合约？为什么要强迫她答应他的不平等合约？
苏凝熙从刚才的动情中走出来，欧如风这样的人，就算是真的对她动心了，得到之后也不会珍惜的，苏凝熙收回自己刚才软化的表情道：“这些事，欧总不用向我解释，我又不会在意，相反，我觉得这样很正常，以欧总的财力和地位，如果没有几个知己或者红粉佳人，就太不正常了。”
她说她不会在意，她是一点都不在意吗？苏凝熙就那么讨厌他？他再怎么做也不会得到她一丁点的原谅吗？为什么对别的男人，她都可以一脸的阳光、耐心和笑容，可是面对他的时候，她就那么冷漠，那么绝情？
欧如风的心里开始一些刺痛，这让他几乎不能正常地思考，一种失望从心底深处涌上来，让欧如风有些窒息，难道这就是爱情吗？欧如风不确定，因为他还遇到过爱情。
欧如风道：“说话还是别这么绝情的好，你在想什么总有一天我会弄个清楚明白，彻彻底底，我说过不管你的心是多么荒芜，我也要把它变成绿洲，插上属于欧如风的锦旗，你不能反抗，你会渐渐接受我，我确定。”
苏凝熙冷道：“是吗？欧总这么自信，那我们暂且就试试看，看到时候是你挫败还是我被你感动，不要把我当成你追求过的那些女人，我不会那么容易顺从的，特别是一个曾经伤害过我的人。”
欧如风把目光看向远处，他在驾驶汽车，可是他觉得前方的路如同现在他遇到的状况，有一大堆的障碍摆在他面前，等着他一个个地清除，关键是他看不到未来的样子，这样盲目地看着苏凝熙在身边，却无可奈何。
原来不知道什么时候开始，他已经把她放在了心上，这种近在咫尺的思念如影随形，深入骨髓，欧如风从来没有想过，自己会因为一个女人变得这么患得患失。
那个被评价为完美的男人，不会爱上任何一个女人的欧如风到哪里去了？是自己之前的选择错误了，他在不断地寻觅，认为爱情并不存在，女人只是他玩弄的对象，现在他才明白自己错的是多么离谱，苏凝熙就像一股清泉一样，浇灭了他身上的火气，整个人变得清凉了起来。
欧如风没有再说，他林愿把事情往好的方向去想，他错过了苏凝熙脸上的懊恼，她在为自己刚才露出的小家子气而懊恼，她不该露出自己反常的情绪，聪明如欧如风，他会发现点什么，而这正是他找出她弱点的突破口，两人的关系什么时候变得跟敌人一样？
这场心理战术到底谁才是赢家？苏凝熙看向了窗外，今天有太多太多的敏感之处，对于欧如风，她仿佛已经不能把他当成一个伤害的符号了，他变得有血有肉，甚至能短暂地占领她的头脑。
可是林宇浩却一个句话也不说，拽着李宜欣冲出了人群，来到路边的那辆凯迪拉克前。他打开车门将李宜欣塞了进去，自己也赶紧上车，发动引擎，扬尘而去。
整个过程发生的太快了，李宜欣可以说根本就不知道发生了什么。她莫名其妙的看着满脸怒气的林宇浩，很想就此沉默。因为从车内那令人快要窒息的气氛里她能感觉出，这个男人现在很可怕，千万不能惹。
不过，也不能这样被人载走了吧？男人都是危险动物，要是一会他对自己做了什么冒犯的事怎么办？
“那个，你可不可以让我下车？”李宜欣小心翼翼的问着，身子也下意识的收缩在一起。
林宇浩没有吭声，今晚上的他烦透了。他的女友刚刚失去了孩子，还告诉他，以后都不能怀孕了。他一直都很喜欢小孩子，听到吴菲儿怀孕了，他高兴的好几天都没有睡着觉。可是，那幸福来得快也去的快，转眼间他失去了孩子，也失去了做父亲的权力。
对于吴菲儿他无法做到放手，没有孩子他们可以去领养一个就是了。可问题是家里他无法交代，妈妈是一个相当传统的人，要是被她知道吴菲儿不能生孩子的话，那么他们的婚事她就是拼死也不会答应的。
现在该怎么办？他已经告诉妈妈吴菲儿怀了孩子了，她才刚刚答应他们的婚事。要是她知道孩子没了，这婚事也就泡汤了。

第275章 破坏别人感情的后果
林宇浩烦躁不安的按了按汽车喇叭，那刺耳的声音让李宜欣吓了一跳。她再次对着他说道，“先生，麻烦你停车好吗？”
这一次，林宇浩才听到了李宜欣的声音，他恍然记得车里还有一个陌生人。
“哧哧！”
伴随着一声急刹车的声音，林宇浩将车子停在了路边，冷漠的声音无情的响起，“滚下去！”
“什么？”李宜欣猛地抬头看着他的后脑勺，明明是他硬把自己拽上车的，现在这样算什么？利用完了就扔吗？
她看了看车窗外，这里是城郊，要自己在这里下车，那她要怎么回去。再说了，她本来就没钱，那还能奢侈的去打车呢。
“我当然会下车，不过请你把我送回到刚刚的地方！”
“我再说一次，下车！”林宇浩似乎快没有耐心了，双手紧紧的握着方向盘，脸上的青筋暴突。
“不下，天都这么晚了，你把我扔在这荒郊野外的，我怎么回去？”李宜欣也死死的拽着车门，这个地方黑漆漆的，路灯也不亮，白痴才会下车呢。
闻言，林宇浩这才看了看车外，紧绷的脸也缓和了一些。他打开车灯，从钱夹里掏出一叠百元大钞，转过身，抬头看着后排座的李宜欣。
“是你！”
被他这一声惊的发抖的李宜欣，这下也才看清了林宇浩的脸。她神色瞬间黯淡下去，埋着头，不想看到眼前的人。
爸爸妈妈和姐姐就是坐在他的车子去世的，对于林宇浩她不想看到，也害怕面对。
知道是李宜欣了之后，林宇浩这才收回手中的钱，想起在医院的那一幕幕，他也心生愧疚，语气也放缓了一些，“你还好吧？”
“恩！”李宜欣撇开脸看着窗外，头也稍稍的扬起，迫使自己的眼泪别掉出来。
“既然心情都不好，我们去喝一杯吧！”林宇浩好半天才说出这么一句话。
她的家人都是因自己而死，他心中也一直对李宜欣带着歉意。再加上他付给她一百万之后，她也没有像某些贪心的人一样来烦他，这也让他对李宜欣有了一些好感。至少在他看来，这个女孩不会是个麻烦。
“喝酒？”李宜欣在记忆中搜寻着酒精的味道，才猛然发现自己好像都还没有喝过酒呢。都说酒精能麻醉人的神经，醉了之后就能短暂的忘记一切。
“好，我们去喝一杯吧！”即使只是短暂的忘记，也是一种解脱啊。
林宇浩不再说话，调转车头，这才又重新上路了！
驾车来到城区的一家酒吧门外，灯火辉煌的夜市充斥着糜烂的味道。李宜欣战战兢兢的下了车，看着门外衣着暴露的女子随意的和男人们调情，那些人手中拿着烟，动作极其暧昧。她低头看着自己，一双普通的球鞋，一条洗的发白的牛仔裤，一件寻常的体恤衫，一切都显得格格不入。
林宇浩停好车，也不管李宜欣是怎么想的，拉着她就走了进去。
门口的侍应生一看到林宇浩就笑盈盈的迎了上来，“林先生，还是老地方吗？”
“恩！”林宇浩冷冷的应了一声，从钱夹里抽出一张红色的钞票递到那侍应生的手中，径直走了进去。
看到他的一掷千金，李宜欣窘迫的瘪了瘪嘴，这里的生活和自己根本就不是一个档次的。
两人来到二楼的一个小包厢内，昏暗的灯光打在深色的壁纸上，有种阴沉的感觉。里面的音乐激昂，伴随着音响的震动声，好像整个屋子都在动。
“两瓶XO！”林宇浩一切都是那么娴熟，起身坐到沙发上慵懒的坐下，伸手扯了扯领带，随意的搭在胸前。
李宜欣轻轻的挪动着脚步，在林宇浩很远的一头坐了下来，里面的音乐声让她有种窒息的感觉。
很快，服务员就端着两瓶酒走了进来，一眨眼的功夫桌子上已经摆满了各种小吃和水果拼盘。
看着那淡黄色的液体，李宜欣有些后悔了，自己是不是疯了？跟一个陌生的男人来到这么糜烂的地方，还要喝酒，是不是代表自己正在堕落？
不理会李宜欣的窘迫，林宇浩打开瓶盖，倒了两杯酒，端起一杯给李宜欣，“不是想喝吗？怎么？害怕了？”
“我……”我是害怕了，可是生性好强的她，却不愿意承认，“谁说我怕了，喝就喝！”
说完端起酒杯将里面的少半杯酒一饮而尽，喉咙处火辣辣的，酒精的味道在她口中蔓延。一杯下肚，她都能感觉到自己的脸已经发烫了。
看到她逞强的样子，林宇浩只是冷然一笑，端起酒杯也干了下去。
两个人没有语言交流，只是一杯接一杯的喝着，很快两瓶酒就已经见底了。而李宜欣也已经摇摇欲醉，脸烫的不像话，头也发晕。她歪着脑袋看着面前的林宇浩，伸出手使劲的舞动了几下，“咦，怎么你长了两个脑袋啊？”
“你醉了！”林宇浩也有些微醉了，他平时并不会喝这么多酒的，只是最近发生的事已经将他快要逼疯了。各种压力随之而来，让他有种喘不过气来的感觉。
“你才醉了呢！”李宜欣摇摇晃晃的站起来，脚步踉跄，身体歪歪扭扭的在包房内来回的跌撞，“我没有醉，脑子清醒的很呢，我知道你叫林宇浩，我爸爸就是开着你的车出车祸的。要不是你，我也不会变成孤儿，你就是个坏蛋，坏蛋……”
听了她的话，林宇浩心中的愧疚再次袭来，不错，她的家人就是因自己而死的，她只不过是一个无辜的受害者。
“我送你回去吧！”不想看到这个小女孩再如此疯癫下去，林宇浩走上前扶着她就要往外面走。
“你走开，我自己知道怎么回去！”李宜欣用力的推开林宇浩，泪水已经滑落在脸颊上，低沉的呜咽声断断续续的响起。
都说醉了就可以短暂的忘记，可是为什么自己的意识还是如此的清晰？
车子到达了欧氏集团的停车场，苏凝熙从停车场出来，欧如风紧接着也出来了，还没走到十步，迎面走过来一个身材很火辣的女人，那女人走到欧如风的面前，显然是冲着欧如风过来的。
难道就是之前和欧如风打电话的那个女人吗？苏凝熙站在一旁，走也不好，不走也不好，最后只能呆呆地站在原地，看看欧如风怎么做吧。
“欧如风，你怎么现在才回来？我就知道你跟别的女人在一起，这个女人是谁？是你的新情人还是你的秘书？你倒是说句话啊，欧如风，是你对不起我，为什么你还要给我脸色看？”昕悦怒道，她的长相很不错，是那种任何男人或者女人看到了都会觉得漂亮的女人。
欧如风道：“我已经给过你不少钱，你已经要了，不是吗？这次你是缺多少钱？我是不会给你的，你是个无底洞，其他的人你可以说是情妇，你呢？是你自己私自和林宇浩分手，转而投向我，我并没有对你怎么样，你自己清楚。”
“你这个混蛋！”昕悦怒气冲冲地把全身的气都发泄在欧如风的身上，最后她举起手的时候被欧如风的手给抓住了不能动弹，欧如风道：“我只是顾及在我创业的时候，林宇浩帮助过我，我才对你这么客气，希望你别得寸进尺，我并没有许诺你什么，我有自己的生活，我想你应该自己想清楚了！”
“不是这样的，你一定对我有感觉，要不然你怎么对我那么温柔？难道你都是因为林宇浩的关系才这样的吗？你告诉我是不是？还是这个女人的出现影响了，让你彻底地忘了我？”昕悦指着站在不远处的苏凝熙。
苏凝熙只能摇头，这女人疯了，欧如风并不值得她这么做，一个连自己都不珍惜自己的人，怎么奢望别人来珍惜她？欧如风到底跟她是什么关系，苏凝熙也不想去管，她迈出脚步，还是别搀和欧如风的事情为好，让他自己去解决吧。
“你别走，是你的出现破坏了我们的感情，你还想怎么样？”昕悦跨步上前，揪住苏凝熙的衣领，力道之大让苏凝熙无法抗衡，突如其来的巴掌让苏凝熙瞠目结舌，呆呆地站在原地不知道如何去反应。
“你给我放开她，她跟这件事根本就无关，你想要什么尽管跟我说。”欧如风的眼里一痛，刚才他应该让苏凝熙先走的，昕悦这个人做事起来冲动不经过大脑。
“我就不放，你越在乎她，我就越不放手，我就看着你心疼死，欧如风你也尝尝失去挚爱的感觉怎么样？这女人是长的不错，我要是把她的脸也画花了，你还会那么喜欢吗？”昕悦脸上露出一个诡异的笑容。
不知道什么时候昕悦的手中晃动了一把明晃晃的刀，抵在苏凝熙的脸颊上，她狰狞的表情很是让人害怕，“你怕不怕？告诉你，破坏别人的感情，就这有这么一个下场，你应该早就想到的！贱货！”
“昕悦你冷静一点，你是不是精神上有些异常？你这样做的后果是什么你清楚吗？你放开她，跟她没关系。”欧如风道，他的目光里一种担心的害怕，他害怕昕悦会对苏凝熙不利。

第276章 迟来的誓言
老天，锋利的刀子在光线的对比下变得很恐怖，欧如风的目光缩紧了，如果能选择，他希望刀子对准的是他，就算他受到伤害了，他也不想因为自己让苏凝熙再次受伤了。
苏凝熙面不改色地看着面前的可怜女人，她的眼中可悲地只剩下仇恨了，欧如风欠下了那么多情债，这一天早晚会来，但她不知道这样的噩运会把矛头指向她自己，难道只要跟欧如风有关的事情都会变得失控吗？
为什么要让欧如风影响她这么多，连命运也那么不公地想在她的生命里插上一脚，苏凝熙道：“我想你应该冷静一点，欧如风这个男人根本不值得你那样，他并不像你所想的那么完美，强迫的爱情不是爱情，我希望你懂得。”
“你还挺冷静的嘛，要是我的刀再下去一分，我看你还能不能冷静下来，我要怎么样的生活跟你这个贱货无关吧？我想你应该一边和欧如风乱来，一边来用冷静的姿态来教训我，我想你也会有我这样一天的！”昕悦发疯似的怒吼道。
大厦保安和欧如风的保镖闻讯赶来，看到欧如风没事，马上把欧如风给包围起来了，形成一个保护的安全圈，不过欧总裁并没有因此而放松，他反而很焦急地看着苏凝熙，还没看过他对谁有这么紧张呢，难道他真的是喜欢这个苏凝熙？
这就不得而知了，不过照理来说，任何一个人的生命受到威胁，都会让这个临危不惧的男人感到担忧，这毕竟是在欧氏集团的门口。
被人知道肯定笑掉大牙，堂堂欧氏集团竟然会因为一个脆弱的女人而搅得一团糟。
欧如风尽量安稳住昕月道：“只要你放下刀，我会让你免予起诉，还会让你过上优越的生活，这不是你想要的吗？你冷静一点，如果你伤害了她，我想你已经没有回头路可走了，你明白吗？”
苏凝熙摇晃着脑袋道：“我不明白，我也不想明白，欧如风你记住今天这个日子，再怎么好的整容技术，也不能让她的脸还原了，哈哈哈哈！”
昕悦手中的刀正准备用力，被苏凝熙狠狠地撞开了，不过代价是刀在她的脖子上划出了一个口子，顿时鲜血直流，欧如风趁机上前，想夺走昕悦手中的刀子。
刀锋被抓在他的手中，十指连心的痛楚竟然让欧如风没有皱眉，昕悦也瞬间呆滞了，不过立马她用力地扯回刀子，竟然抽不动，欧如风到底是用了多少的力度？
“你就这么在乎这个女人？为什么？为什么我怎么对你好，你都不对我动心，我到底比她少了什么？你说啊！”昕悦又怒又悲痛地问道。
欧如风道：“你冷静一点，有些事情不是勉强了就能在一起的，你明白吗？我对你没有一丝感情，如果你愿意和我当朋友，我想我们可能无话不谈，可是感情的事情不是简简单单的一个字，爱或者不爱都得看感觉，你这样挣扎，难道你自己不累吗？”
苏凝熙看着欧如风脸色有些苍白，地上的血迹不断地延伸着，他看起来不想伤害眼前的女人，他的另一只手在示意后面的保镖和保安不要上前，别伤害她。
“欧如风，傻瓜！你松手吧，我没事的！我只是皮外伤！你快放开啊，松手明白不明白！你是笨蛋吗？”苏凝熙一只手按住伤口，一边大喊道，嘴里有腥甜的味道不断地上涌，她努力地咽下去，她知道被刀那么伤害是怎样的疼痛！
为什么要救她？就算他不救的话，她也不会眼生生地在他们的面前死去，欧如风这男人，看着他坚定的眼神和忍痛不表现的表情，这男人为什么会让她这么心痛？
为什么她的心要这么软？看到欧如风那样，她的心居然好痛，想给他分担这种痛苦，这样的自己是不是太脆弱了？她不喜欢这样的自己，欧如风，这男人太优秀，也太捉摸不定。
她以为他很自私，他只顾自己，可是他又适时地打破了她的观念，苏凝熙看到地上那摊血迹，眼泪不经意地掉下来，丝毫没有做作的成分，鼻子酸酸的，欧如风明明就是那个曾经伤害地她最深的男人啊，为什么她还要对他这么……苏凝熙不知道……不知道为什么自己会变成这样……
“呜呜……为什么！为什么你们对我这么残忍，你们都是坏人！”昕悦抢过刀，对着欧如风一阵乱划，很快就被保镖给控制住了，她还在胡乱地动弹着，在无理取闹着，最后的时间还在挣扎。
苏凝熙抑制住头晕的冲动，走到欧如风的面前，为什么脚底好像踩着软绵绵的东西一样，摇摇晃晃的，可是她还是想努力看清楚欧如风，看看他身上有什么伤口。
“大坏蛋，欧如风，你现在觉得怎么样？居然做出抢刀这回事，你不是一个很聪明的人吗？为什么要做这么愚蠢的事情！你跟我说啊！你这个笨蛋！笨死了，世界上没有一个人比你还笨，这个人就是你！”苏凝熙没好气地道，可是声音在颤抖，而且话语中对欧如风的关心也不言而喻。
欧如风把受伤的手藏在身后，还给她安慰地笑道：“没什么的，你看我不是很正常的吗？我不像你，我身体好地很，失点血没什么的，你知道吗？”
苏凝熙的心一酸，明明流这么多血了，他还笑的出来，这男人……苏凝熙吸了吸鼻子，道：“欧如风，你千万不能有事……”
眼前瞬间一黑，她记得昏迷前她倒进一个温暖的怀抱，那个男人的手臂轻轻地包容着她，然后是歇斯底里的叫喊声：“医生！一群饭桶！还不去打急救电话，昕悦的事情回来再处理，你们先把她给我控制住了，别让她有机会伤害自己。”
欧如风的手在不停地流血，可是更让他痛苦的是苏凝熙此刻的状况，流血……失血这么多，加上她的身孕，一直身体不好的她是否能够扛过去？
要是失去了孩子苏凝熙会对自己怎么样？她会永远不可能原谅他，想到这里，他的心疼痛的好厉害，一种从未有过的危机感和恐惧不断地将他包围，欧如风从来不信上天，他只信自己，可是此刻他祈求上天，让他的宝宝安然无恙，让他的女人能平平安安！
为什么要把本来属于他的过错转移到她的身上？苏凝熙的眼角还流了一些眼泪，泪痕清晰可见，好像跟自己在一起之后，她很少笑，这种柔弱无骨的模样成了主打。
欧如风心痛地无以复加，他在深深地恐惧着，他希望医生快点到，希望苏凝熙能够早点好起来，希望她没事，她经不起接二连三的折腾，这已经是第几次事件了？
人红是非多，有钱人的是非更是多，欧如风看着苏凝熙的模样，他甚至希望用自己所有的金钱和荣誉来换得这个女人的平安，金钱可以累积，可是苏凝熙不是……
他抱着她的身躯，他是那么轻那么柔弱，他丝毫不介意自己的血迹已经染红了她的衣服，如果能赎罪，就让他流光所有的血液好了……
医生赶来的时候看到是这副清静，俊朗无比的欧如风正面色苍白地看着怀里的女人，像是对待这世界上最珍贵的宝贝一样，他的嘴里还是不住地喃喃，十分紧张女人的身体，他自己的血液还在一直流，他却不想办法去止住。
“凝熙，没事的，医生来了，医生会给你想办法，他们会想方设法地让你醒过来，我知道你不想看到我，你觉得我是个十恶不赦的人，你别对这个世界绝望，好吗？凝熙，你答应我好不好？”欧如风道，他的唇贴上她的脸颊，直到这刻他才知道他对她已经渐渐产生这么多的眷恋了。
欧如风的情况比苏凝熙的要严重，但是他一直坚持让医生先对苏凝熙进行施救，最后才在医生的搀扶下，上了担架，欧如风本人比电视上还要帅气，不过他不是一直很冷血无情的吗？怎么会对一个女人这么在乎，护士看着欧如风的眼神，真的太帅了，让这么帅气的男人受伤，真的是让人心疼的事。
欧如风经过包扎了一番，一直坐在苏凝熙的左右，苏凝熙不止是皮外伤，还伤了一点点喉管，好在不是伤的太狠，不过医生说也不容乐观，她已经有了流产的征兆，别说工作了，就是日常的行动也成了问题，恐怕要长期卧床。
欧如风的大手轻轻地抚摸着苏凝熙的脸颊，道：“凝熙，你是不是很恨我？本来你的生活是平静地没有一丝涟漪的，那是很理想的状态，可是因为我的参与，你的人生开始向没有希望的方向发展，我欧如风最对不起的人就是我母亲，第二对不起的人是你，凝熙，我该把你怎么办？”
他的大手抚摸了她的腹部，“凝熙，这是我们的宝宝，他还存在，他顽强的生命力告诉我，他会活的很好，他在那里很正常地生活，他以后一定能足月降生的，你知不知道？所以你要早点醒来，醒来面对的这个世界一定更加精彩，我不会再让你有一丁点的受伤，我向上天发誓！”

第277章 冰山一角
苏凝熙没有睁开眼睛，她还没从昏迷中走出来，她的血型很罕见，这次也算是不幸中的万幸，血库中有该血型的血，等她醒来，他该说什么？是说对不起，还是原谅我？
好像任何言语在苏凝熙的面前就变得苍白无力了，他无法面对她，他苦笑，欧如风一直觉得世界上没有他解决不了的问题，至少眼前的问题，只要他想解决，就一定能解决，可是现在事实变得不一样了，他开始紧张起来，因为太在乎一个人，而变得不知道如何去做。
刚硬的心也渐渐地变得柔软了起来，这都是因为苏凝熙，这个女人没有怎么施展她的魅力，就让他开始为她渐渐改变，这样的一个人就像传说中才会存在的人。
至少之前欧如风从来没想过自己会因为她而改变自己，结婚的时候，他也是存着伤害和戏谑的心，在玩弄着她，现在他才知道那时候的自己有多么的混蛋，他把原本关系就不好的人变得更加恶化，他叹气，现在怎么办？
苏凝熙还愿意相信他吗？他在想她醒来的第一句话会怎么说？苏凝熙对自己露出过的那种漠视，让他想起便有心痛的感觉在身上蔓延。
他彻夜未眠，他看着外面的夜色，透过窗口射了进来，那是洁白的光辉，他接着这样的月光，看着那寂静的夜色，从未有过的孤独。
他对一个女人这么倾心，可是他不知道采用什么样的方法让她能够开心，欧如风想逃避，可是向来坚强的他不允许自己这么做。
好软的触觉，苏凝熙感觉自己正躺在一片乌黑的云朵上，整个身子不断地下沉着，好像看不到未来，这种不安的感觉让她有些窒息，她在哪里啊？这到底是怎么了？
身上能够感觉到疼痛，梦中的她无意识地皱眉，不经意睁开的眼睛受到了强光，立刻又缩紧了，她闭上眼睛缓和了一会，才睁开眼睛，房间很白，光线很亮，她眨了眨眼睛，然后就装入了一双憔悴的眼睛。
眼睛的主人是欧如风，欧如风面色有些疲惫，他睁着眼睛正在看着自己，似乎是想第一个看到她醒过来，他整夜没睡吗？这是什么地方，鼻子能问到刺鼻的消毒药水的味道，这里是医院。
她想了一会才想到之前她到底经历了什么，可是欧如风难道不是病人吗？为什么他不休息反而过来照顾自己？想到欧如风在自己的面前抢夺那把刀，她下意识地看着他的手，果然被包扎的很厚，她道：“欧如风……”
开口才发现说话好疼，而且嗓子里干哑的要命，她想喝水。
欧如风看到她醒来首先是露出惊喜的表情，随后又暗淡了下去，他道：“凝熙，你的喉管做了手术，现在最好少说话，也不能喝水吃东西，只能输入营养液，你忍忍，忍一段时间就过去了。”
欧如风的目光为什么这么悲伤？到底发生了什么？难道……她的手转移到自己的腹部，是啊，流了那么多的血，而且之前身体就不太好，加上她的情绪波动太大，她鼻子一酸，眼泪掉下来，她不敢问欧如风关于宝宝的事，她怕欧如风给她带来的是不好的消息。
千万不要这样对待我好吗？虽然一开始她是不想要这个孩子，可是渐渐地宝宝在她的腹中不断地孕育了，她开始渐渐地接受这次孕育，她开始对这个宝宝倾注自己的爱心，开始想过未来要怎么样，不能就这么没了，毕竟哪个女人不想当妈咪？她的机会可能只有这一次了啊。
欧如风道：“凝熙，我知道这次的事件是我引起的，你别哭，你别哭啊，这手术做起来，哭泣影响神经，会更加疼痛的，才缝补好伤口，凝熙，是我错了，你别这么对我，好吗？”
欧如风的声音如同抖动的树叶，散发着他的忧伤和无奈，苏凝熙更加确定自己所想的，她闭上眼睛，让自己沉浸在自己的世界里，她摇了摇头道：“欧如风，宝宝是不是没有了？你说啊！”
“宝宝……”欧如风欲言又止，最后还是开口道：“医生说有流产迹象，接下来的时间你不能上班了，你得躺在床上休养好几个月，可能一点都不能动弹？”
情况比她担心的要好，可是她还是不放心，“有流产迹象？那医生到底怎么说的，欧如风，你别瞒着我好吗？有什么话你跟我说，你说了我就知道了，我想我有知情权，别等到事情真的一点都隐瞒不了的时候才跟我说，好吗？”
“就是我说的那样，凝熙，你别担心，这个宝宝，我一定会尽全力让它存在下去，你相信我好吗？”苏凝熙的手紧张地握住他的手，他从中看到一个母亲的执着，她这么紧张宝宝，她很在乎这个宝宝，是不是代表他欧如风还是有些机会的？苏凝熙，你能给我一个好的回复吗？
他知道这是他的奢求，他只求她不会怨恨他，能够给他一点温柔的表情，和稍微多的话。
“是吗？”苏凝熙嘴角绽放一个微笑，“宝宝，我这辈子就算获得不了一份刻骨铭心的感情，我也需要一个健康的宝宝，欧如风，我需要这个宝宝的存在来丰富我的人生。”
欧如风擦掉她眼角的泪水道：“我知道，我都知道，凝熙你放心宝宝，一定能够健康地成长，这个宝宝不仅是你的，也是我的，我会好好地照顾宝宝的。”
“那个女人你是怎么处置她的？你报警了吗？”苏凝熙问道，虽然那个女人那么狠地对待她这个无辜的人，她还是对她的命运感到担忧。
“凝熙，你不用管她了，我不会起诉她的，但是以后你的人生安全我必须保证，或许需要给她一点应该的惩罚。”欧如风叹了一口气，他的大手按摩了下太阳穴，道：“她是我好朋友林宇浩的女友，我不知道她为什么会觉得我对她有非分之想，之后更是火速地和林宇浩分手，因为这事，我跟林宇浩的友情濒临断交。”
“其实你的事，你不必这么详细地跟我说，我不是什么都想知道。”苏凝熙嘴硬地道，她还在心疼欧如风的手，到底医生是怎么说的，其他的地方有没有受伤，可是她开不了口，仿佛她开口了就是代表对欧如风的在乎。
他能够正常地站在她面前，已经代表他应该没什么大碍了。可是心里还是不争气地在替他担心着，这样的自己让苏凝熙不想面对，到底是什么在默默地影响着她？
昔日的敌人会演变成今天的状态？苏凝熙也不知道自己在担心什么，她似乎是怕把自己的真心交给欧如风，欧如风对她……
欧如风道：“不，这个我必须跟你说，凝熙，我想让你知道我的事情，你不想听的话，可以当成解闷的故事听。为了摆脱她，我只能跟一个又一个绯闻女友打的火热，在外面放出的消息，也是我已经有女友了，昕悦有忧郁症，我不想太伤害她，可是她一直纠缠，最近她没什么消息，我以为这一切终于风平浪静了。没想到……”
“我不知道你说的话的真实性，我暂且就相信吧，欧如风，你这是对她的伤害，如果你不爱她的话，千万不要给她任何可能的信号，她会偏执地抓住最后一根救命稻草，拼命地挣扎想看到希望。”
欧如风坐在苏凝熙的旁边，凝视着她清秀的脸庞，道：“那你呢？你是如何想的？你会给我希望吗？还是像我这样不成熟的做法？老实说对爱情我确实没有什么说话权，我……”
苏凝熙低首双手紧张地扣在一起，不时地分开，小声道：“欧如风，我不懂你想讲什么。”
她企图用这样的话来让欧如风别在继续问下去，可是欧如风从来就不是一个轻易放弃的人，他不会知难而退，而是越战越勇，这种性格也跟他今天商业如此成功也有很大的关系。
“不，你知道我在说什么，你只是害怕承认，苏凝熙，别害怕承认，你做你自己的主人，没有谁能强迫你，只有你自己能强迫你自己，你想要什么？你跟我说。”欧如风的声音低哑温柔，带着几分磁性，好像引诱人进入一个无法排解的深渊。
苏凝熙看着这样的欧如风，她的心慌乱不堪，如同数匹马在平原上奔腾，脚步的嘈杂鼓点一般，她知道自己对欧如风有一点动心，可是她不敢承认，沉默了片刻，她道：“欧如风，给我一点时间，我想我……”
“别讨厌我，无论什么时候，你别讨厌我，别反感我。”欧如风抢先道，似乎是怕苏凝熙的话中会带着拒绝，他此刻变得这么卑微，那个自信而骄傲的欧如风哪里去了？
他如同受伤的小兽一般，此刻他不是商界和娱乐界热评的人物，而是一个卑微的为了爱情而变得脆弱的男人，不得不说，苏凝熙面对这样的欧如风是完全没有抵抗力的。
她伸出手轻轻地抚摸着欧如风手上绑着的绷带，道：“欧如风，你的手怎么样了？很严重吗？是不是？你跟我如实地说，好吗？”
那时候他跟发疯了似的抓住刀，丝毫不在乎刀给他带来的影响，这男人当时的勇气到底怎么来的？难道就是因为他是欧如风，他才有那样的胆量，去做那样的事？苏凝熙觉得自己迷惑了，似乎以前认识的欧如风，只是冰山一角，他有很多神秘之处，正在引诱着她，让她去慢慢探索。

第278章 感受我的心跳
“已经没什么大碍了，医生说伤害了不少手上细小的经脉，要是再深一点，可能手就会断了，好在现在已经没什么事了，我说过我的身体很好，苏凝熙，这方面你不用担心我，你知道吗？”
苏凝熙并不像他想象的那样对他冷漠，反而还嘘寒问暖起来，欧如风很珍惜这样少有的时光，他感受着苏凝熙的手温柔地拂过自己的手，上面的触觉很温暖，伤口的疼痛好像经过她的抚摸减弱了不少，这是他的错觉吗？
“欧如风，别跟我的家人说我们的事情，这件事我就当作从来没有发生过，好吗？”说完苏凝熙的眼泪不经意地掉下来，她伸手去擦，不知道为什么跟欧如风在一起之后，她常常容易伤感，患得患失，到底她是怎么了？这样的自己让她感到陌生。
她接着道：“欧如风你这个大笨蛋，既然有保镖和保安在，你为什么要插手，要知道她不会把我怎么样的，只是伤了喉咙，保镖上来自然能控制住她，你非要让我心疼，让我内疚才好过吗？公司的很多事情都等着你去定夺，你不知道你身体健康的重要性吗？”
欧如风道：“凝熙，我无法看着你被昕悦那么伤害，我也有心，我无法就这么坐视不理，不管你的死活，以前的事情，我知道没那么容易就一笔勾销，我想尽量减低对你的伤害，我担心了一整夜，好在你已经醒了过来。”
苏凝熙道：“欧如风，你不用对我心怀愧疚，不要带着愧疚的心态对着我，生活本来就是不能预料的，这一刻的我不知道下一刻会发生什么。我不想因为愧疚而让你觉得应该对我怎么样。”
“难道你认为我是因为愧疚才对你产生感觉的吗？不，凝熙，你身上的一些气质让很多人为之惊叹，我不会去渴求你会怎样对待我，我是不会因为愧疚和承诺而爱上一个人，之前我不懂感情，我不知道我的生命里会出现一个对我影响如此之大的人，我感谢上天，把你带给了我。”欧如风诚恳地道。
他的语言中能看出来他的动情，苏凝熙看着欧如风脸颊，这男人认真起来好像比平时少了几分桀骜不驯，看起来也更加顺眼了，苏凝熙也不知道为什么自己会有这样大的变化，她似乎不能把视线从欧如风的俊脸上移开，连她自己也不知道，她到底想要的是什么。
欧如风捧住她的脸颊，手指能感受到她脸颊的细腻和柔软，她的脸颊不知道是因为紧张还是因为什么，出现了一些红云，让她的脸色变得更有诱惑力，他的心脏快速地跳动着，一种澎湃的个情感如同海浪一样一波一波地拍打着他浑厚的胸膛，他闭着眼睛，凭着感觉，唇形描摹着她的唇。
苏凝熙并没有反抗，他吻住她的唇，他的手按住她的小手，把她的小手按在他的胸膛上，因为吻而变地含糊的声音道：“苏凝熙，感受下我的心跳……”
火热酥麻如同电流般地击中了她的心脏，欧如风的心脏跳的好快，几乎要和自己的同步了，她也在为欧如风的举动而脸红心跳着，欧如风，这么优秀的男人真的这么喜欢她吗？
这如同梦幻中的感觉并没有因为欧如风以往的伤害而变味，她沉浸在他的吻中，原来这就是接吻，两厢情愿，并不是强迫的那种感觉，她喜欢这样的接触，好像整个灵魂都在书写着她的情感。
这个吻持续了很长时间，苏凝熙觉得今天的自己有点疯狂了，她前一天还在拒绝着欧如风，可是今天她就开始为欧如风改变自己了，她像风雨里飘摇的一棵树一样，欧如风或扶持或推翻都能影响她的心脏和脑袋的正常运转。
这样的自己是不是很傻？直到护士敲了敲门，两人才分开紧贴的身体，欧如风面色并无异常，可是耳朵有些可疑地红了，让苏凝熙想到那次在办公室，欧如风的耳朵好像也红了。
欧如风见过了那么多女人，却还是会因为一个吻而变得脸红心跳，这样的情绪不仅在男人身上会出现，在女人身上更会如此，苏凝熙低着头，两个人明明都是病患，而她才刚刚苏醒，就跟欧如风亲吻了这么长时间，而且她没有拒绝。
想到这里，她的脸颊腾地红了，欧如风他会觉得自己过于开放吗？她的目光瞥向进来给她量体温的护士，低下了头，要不是护士进来的话，那个吻不知道会坚持多长时间……
护士道：“欧先生，请你好好休息，你失血也不少，我们医院是认真负责的大医院，如果你一直这么不肯睡觉的话，可能会对你的治疗产生影响，这个我必须得提示你，希望你别介意。”
苏凝熙嗔怪地看着欧如风道：“你还是早点休息吧，我现在醒了没什么事了，你看你的脸色有些疲劳了，你究竟等了多长时间？”
欧如风道：“只是短短的几个小时而已，昨天我也睡不着，等会补眠也是一样的，我睡在旁边，你要是有事，叫我一声便是。”
“欧先生还会撒谎呢，他可是陪了你一整夜呢，这样的男人很少哦，要知道上次我看到一个男人也差不多是你这样的情况，他看了一会就去睡觉了，最后还是他妻子叫他起床的呢。”护士说道。
苏凝熙把目光转向欧如风，他真的是那么做的吗？欧如风……他自己也受伤，从昨天她做手术开始，他就开始照看她，这让她怎么不能感动，她揉着眼睛，想掩饰住流泪的冲动道：“那他的病情怎么样？”
虽然问了一次欧如风，想必他想让自己安心吧，才说的那么轻松，事实肯定比欧如风讲的还要严重。
“欧先生现在倒没有特别大的问题，就是他应该注意睡眠，昨天我们的主治医生都发火了，这样下去是不行的，失血过多本来就疲惫，他这样下去只能让病情更加加重。”护士道。
苏凝熙看向欧如风，他正躺在病床上盖上被子，还假装不在意地道：“护士说的话严重了，你只能听七分，我这不是睡了吗？”
一听就知道是欧如风说出的好话来让她心安，欧如风其人……苏凝熙不知道用什么语言来形容他，每次想到什么语言来形容的时候，都会变得不贴切，护士走了之后，病房里只剩下她和欧如风。
安静的室内能听到彼此的呼吸声，苏凝熙不太习惯跟别人共处一室，今天却觉得周围这么安林，好像欧如风也没她想象的那么不可接触，大概以前她是把欧如风的所作所为给夸大了，欧如风其实也是个正常的男人，他有着自己的一套想法，一套规律，简简单单，苏凝熙摇摇头，自己现在是在给欧如风开脱吗？
想起之前做的梦，不断地下陷，不断地往下陷，那种不安全感已经很多时候没有了，那还是她受到伤害初期会经常做的梦，为什么现在又会重新拾起。
她的心理医生曾经说过，每个人心里都藏着一段往事，不想跟别人诉说，只想保持着自己的一点神秘，不想任何人知道，心理医生也曾好奇，到底是怎么样的往事让她这么不能释怀，这是一段难以启齿的往事，苏凝熙没脸和很多人说，事实上就连林子云也只知道冰山一角而已，她的保密性太强，不准任何人能窥探她的秘密。
闻讯赶来的欧爸欧妈看到欧如风和苏凝熙的状况，面色变得惨白，他们没有打扰欧如风的睡眠，他难得的睡眠在安静中慢慢地延长着，他睡的太少，已经一夜没睡好觉了。
欧妈心疼地道：“凝熙啊，这到底是怎么回事，我还是听如风的私人保镖透露的，他竟然没跟我说，这要是出了什么事，可怎么得了？我们二老的生活可怎么过啊？”
苏凝熙摇摇头道：“没事的，只是我们没有防范好，下次一定不会发生类似情况了，他需要足够的睡眠，其他的并不需要太多，医生说他的身体还算不错。”
欧妈这才面上好了一些，继而又变得紧张兮兮地问道：“凝熙你伤在哪里了？宝宝没什么事吧？”
苏凝熙道：“宝宝没什么事，你放心吧，我跟欧如风都没当成多大的事情，你们就别担心了，也别跟我的父母家人说，就等着让风波渐渐地散去吧，这样是最好的，不是吗？”
欧妈好过了一点，跟苏凝熙道：“凝熙，我也不知道你们中间到底发生了什么，不过如风这孩子是诚实的孩子，他不会随便地就和谁动情，我看他这次对你是认真的。”
苏凝熙的脸颊因为欧妈的话语而变得面红耳赤，她道：“妈，你在说什么呢。”
“如风这孩子前段时间还专门请来了营养师要给你用餐营养均衡，半夜你睡着的时候，他还会用毛巾给你敷腿，他只是习惯做，而不习惯说，我总说他的健谈到了爱情上就变得口拙，他也只是笑笑，这样的男人，我不敢确定他会对你一辈子都这么体贴，起码目前看起来，他对你是有很多的感情的，希望你平时多体谅他一点，常常能想起他的好来。”欧妈擦了擦眼角的眼泪。

第279章 财产被抢走
欧如风半夜给她擦腿？不会吧？苏凝熙只记得自己睡的很熟，并没有欧妈所讲的那些细节，欧如风还背着她做了什么事？他从来不会说，他这么骄傲的人会做这么繁琐的事吗？
苏凝熙想象不到欧如风做这些事的时候，是什么样的表情，欧如风向来做事雷厉风行，做大事才是他的强项，想必照顾人这种事，在欧如风身上很难能够发掘出来，欧如风自己不是也这么说吗？
看着苏凝熙的沉默，欧妈道：“如风这孩子，在他童年的事情上蒙受了很大的阴影，自从那之后，就很少把心思放在平常的生活中，我们看到的都是他早熟、懂事的一面，我们一开始没有怎么当回事，直到如风他在恋爱和婚姻上反常越来越突出的问题被我们关注之后，就很紧张他婚姻的事，是我们对如风的事情关注的太少，他没有一个好的环境来对爱情充满幻想……”
苏凝熙陷入了更深的沉默，欧如风是不怎么会表达他的感情，在她的面前，展现的永远是那个风趣幽默的商业能人，很少有人能够走进欧如风的内心吧，或许他内心深处很渴望感情的到来。
欧如风睡颜那么安静平和，他闭上眼睛睡觉的时候跟睁开仿佛两种光景，她道：“欧如风的事情我自然会管一点，妈你也别操心，欧如风比你想象的要好，要开朗，他的生活并不那么无聊，他的人生对于任何人都有挑战欲，如风不是你的亲儿子也胜似亲儿子，他还是很尊重你的。”
“这些如风都跟你说过了？”欧妈问道，她的面上是不可思议，为什么会露出这种情绪？欧妈道：“如风没有跟任何人说过这件事，他真的把这件事跟你说了？”
苏凝熙点点头，“家里的事情我不方便问，是如风这么说的。”
欧妈沉默了一分钟，不知道在想什么，她看了看欧如风，再看看苏凝熙，如风这次是认真的，她很确定，家庭的事一直是欧如风心中永远无法抹掉的悲伤回忆，这么多年来，欧如风都一直无法释怀，但是他竟然把过往跟苏凝熙说过了，这代表他真的把苏凝熙当成重要的存在。
别的人可能乐意也愿意把自己的事情公诸于众，可是欧如风不一样，心理埋藏的一点点小秘密，都不会有机会和任何人，这就是欧如风，他表面上的桀骜不驯和他的冷漠，更是隐藏柔软的心的一种面具，谁知道如风心里有多少苦呢？
苏凝熙也跟着欧妈叹息起来，欧如风这名字是谁取的？他有风的忧伤，也有风的凌厉，个中滋味只有他自己知道，不了解他的人没资格来评价他，欧如风这个人总是不屑于被任何人评价，苏凝熙也觉得没有一句话能够总结欧如风，那对他太不公平了。
苏凝熙打开手机，才打开就看到里面超级多的来电显示以及短信，她照着上面的电话打了一个，是人事部的林姐，对方一接通电话，就是非常焦急的口气问道：“欧总有没有什么事啊？凝熙你作为离欧总最近的人，你可知道一些内幕消息，公司里都传遍了，就是不敢被外界知道消息，这可能造成公司的股票大跌啊，你不知道欧总的个人魅力在公司的企业文化中占据了多少位置。”
“你是听谁这么说的，关于欧总的事情。”苏凝熙冷静地问道，这种事情，越大越要保持冷静，上梁不正下梁歪，只有上面做好了，下面的人跟着也就知道该如何去做了。
“据说欧总被人给刺伤了，我们在停车库也确实看到了一大摊可疑血迹，公司人心惶惶呢，连我这种老员工也不知道怎么安定她们的情绪了。”林姐紧张地道，她的声音很大，似乎要震破苏凝熙的耳膜，这是个急躁的林姐。
“这样的传言太不可靠，若是传到外面去了，会影响公司的发展，短期内会给公司造成不可忽略的损失，欧总现在正在外面渡假呢，他在陪他的妻子，这段时间我也没什么事情做，他让我提前回来，林姐，你好歹是公司里不小的管理人员，若是你也这样……我看……”苏凝熙的手轻轻地按住了颈子，说话有些激动的时候就会传来一阵疼痛，让她疼痛难忍。
林姐是个口无遮拦，隐藏不了事情的人，若是跟她说了真相，保证全公司的人都得知道，这件事还是交给公关部的王姐去定夺吧。
林姐看到事情的严重性，笑道：“我也没什么要说的，我也只是好奇而已啊，再说我对公司也很关心，既然不是我想的那样，那就好了，该怎么工作还是怎么工作，有什么事情需要欧总定夺的，可以发到他的私人邮箱嘛。”
苏凝熙嗯了一声，很快和林姐的对话就完成了，她正想打给王姐，对方打电话过来了，“怎么回事打欧总的电话一直没人接，这到底怎么回事啊，难道传言都是真的？我已经快速封锁住公司内部的消息了，该怎么做，我还得看具体的事情。”
苏凝熙道：“欧总确实受伤了，可是他的受伤程度没你们想的那么大，现在他正在休息中，等到他醒了，我会提醒他打电话给你，到时候大家把事情说清楚就没有那么多误会了，你说是不是？我知道王姐你关心欧总的事情，那也得让他稍微恢复一下再处理公司的内部事务，毕竟不能群龙无首，这个道理我懂。”
王姐总算松了一口气道：“凝熙啊，你不知道我多紧张，我生怕欧总有个三长两短，你知道的，我们公关部门每年大大小小的事情看起来很小，可是做起来就不是那么容易了，再说突发事件更要引起我们的重视。”
苏凝熙道：“王姐，我知道你们的难处，所以事情我只跟你一个人说过了，目前你只用做些应急的措施，其他的你别做，越是你的反应大，大家都会认为欧总真的遇到什么危险了，到时候情况难以收拾。”
“嗯，这个我清楚，看来我们公关部有得忙了，等欧总醒了，有什么情况再跟我交流一下吧。”王姐语重心长地说道，欧总对整个公司的作用是巨大的，这是公关部要忙的事情，其他公司的事情还得苏凝熙去交涉，偏偏现在的秘书回老家了，不然有她那个老手，情况会好很多。
苏凝熙挂掉电话，好看的黛眉微微蹙起，她看着欧如风的睡颜，好像他已经睡了很长时间，不想醒过来一样，一直公司的事情已经够让他心烦的了，有时候财富或者公司可能会变成一个人的负担，欧如风，他是怎么认为的，好像他很少有没有精力的时候。
李宜欣摇晃着脑袋，却甩不掉家人那血淋淋的尸体还在眼前浮现，大伯，二伯那副势利的嘴脸仍然挥之不去。
“我以后该怎么办？我连唯一的房子都守不住，我和爸爸妈妈唯一的家也被人抢走了，我怎么那么没用？为什么你们要那么残忍，为什么？”
“你的房子怎么了？”林宇浩有些云里雾里的，房子是她的，怎么会被人抢走？
“大伯卖了我的房子，转让了蛋糕店，拿着钱跑了，留下我和奶奶，露宿街头。你们都是坏人，都是坏人，坏人……”哭泣着将自己心中的委屈哭诉了出来，心中的郁结也减缓了一些。
最后，李宜欣身子就如一滩烂泥跌坐在地毯上，脑袋靠着墙，就那样睡了过去。
听了她的话，林宇浩剑眉紧蹙，她刚刚说她大伯？他猛然记得自己那天的那张支票。
“我是她的大伯！”
那个男人这样告诉他，这么说来，那一百万也被那个男人拿走了？
他的视线呆呆的停留在李宜欣娇小的身体上，她很瘦，好似一阵风就能将她吹走一样。心中不知道为什么居然升起了一丝心疼，看着她就那样睡在地上，他居然会觉得不忍。
起身走到李宜欣的身边，拦腰抱着她，走出了包房。
“给我叫辆车！”林宇浩对服务员吩咐道，他喝了酒也不能开车了，总不能自己回家了，把她一个人扔在这里吧！
“好的。”
“喂，服务员拿酒来！”隔壁的包房门打开，一个女人伸出了一个头，只是当她的视线落在眼前的林宇浩身上时，顿时呆了！
女人看向林宇浩的目光里面布满了恨意，双手死死的掐住门框，“林宇浩！”幽深的声音悠悠的响起，嘴角弯起一丝狠辣的弧度。
她迅速的回到包厢内，抓起桌子上的一包东西和车钥匙便速速的离开了。
酒吧门口，一辆桑塔纳缓缓的停在林宇浩的面前，车窗打开，带着鸭舌帽的司机问道，“先生，是你要的车吗？”
林宇浩抱着睡死了过去的李宜欣，无奈的点了点头，上了车。
“喂，你现在住哪？”林宇浩摇着李宜欣的肩膀，自己也有些晕呼呼的。可他还是恍然记得李宜欣说她家的房子现在不在了，那么他也不知道她现在住哪了。
完全被酒精麻痹了的李宜欣一点反应都没有，只是翻过身，猛烈的咳嗽了几声。
“呜呜……”
“喂，你是不是要吐了？”林宇浩对于喝醉酒的女人确实没有什么办法，他现在很后悔自己今晚上发疯跟一个小女孩喝的这么醉。

第280章 醉酒被拍
一个呕吐袋从前面递了过来，“吐这里面吧，你们要喝水吗？”
“谢谢！”林宇浩接过袋子交给李宜欣，微微的抬起头看了那司机一眼，总觉得她的声音有些熟悉。可是，很快就没有再理会了，先解决了面前这个麻烦再说吧！
很快，司机便把车停在了路边，下了车到旁边24小时营业的商店买了两瓶水。只是，在走出商店的时候，她却将瓶盖拧开，拿出一包东西分别放了进去。
“喝水吧，还有醒酒灵！”
“谢谢！”如果换了平常，林宇浩也许还会小心翼翼，可是这会他也是酒醉难受，拿起水先给李宜欣灌了几口，自己也才喝了小半瓶下去。
车子来到一家酒店门前停下，林宇浩拿出两张百元大钞递给司机，这才扶着李宜欣下了车。
看着他们离去的身影，驾驶座上的人嘴角弯起一抹得意的笑意，“林宇浩，你不是对吴菲儿一往情深吗，明日所有报纸的头版都将是你的照片，我看你们还怎么恩爱，怎么结婚！”
扶着李宜欣进了房间，林宇浩也已经精疲力尽了，他把李宜欣扔在床上，自己也无力的瘫软在床上。
身体里升起一股燥热，让他口干舌燥。他用力的摇了摇头，支撑起自己的身子，摇摇晃晃的起来，却被李宜欣伸出来的手拉住了。
“不要走，不要走……”
李宜欣的脸蛋绯红，长发已经散开，微微嘟起的红唇就像有种魔力一般，让林宇浩浑身都打了一个激灵。
而此时，李宜欣也已经，她浑身都热的发烫。她抓住林宇浩的手用力一拉，林宇浩便一下子扑在了她的身上……
那还没有来得及关上的房门，一台相机对着这火辣劲暴的一幕猛地闪个不停，相机的主人洋洋得意。
夏日的清晨阳光一早就爬了出来，撒在大大的落地窗前，一抹阳光透过窗帘的缝隙照射在那张偌大的水床上面。
被阳光照着醒过来的李宜欣，伸手揉了揉眼睛，敲了敲发痛的脑袋，条件反射性的想去按开床头的灯。只是当她伸手的时候，却触碰到了一个身体。
她的双眼猛地瞪大，迅速的转过头，却看到一个男人睡在自己的旁边。
大脑在这一刻瞬间空白，她好像被人当头敲了一棒，根本无法思考。短暂的意识模糊之后，她好像才记起了什么似的，掀开被子看了看自己。
“天啦！”
李宜欣顿时萌了，身体也在这一刻僵硬着，根本没有力气动弹。
这时候，林宇浩也翻了个身，将自己的脸对这李宜欣，只是当他睁开眼睛的时候，却也傻眼了。
“你怎么在这里？”他身子一下子坐起来，根本难以置信这一幕。
李宜欣的泪水不停的流着，已经不知道该怎么办了。她和一个男人这样睡了一晚上，不用想也知道发生了什么事。
林宇浩用手使劲的敲了一下自己的脑袋，努力的回忆着昨晚上发生的事。他和吴菲儿在河边，然后遇到了狗仔，接着他拉着一个陌生的女子出来做挡箭牌。然后他飙车，认得那个女子就是那个死去司机的女儿，最后他们去了酒吧，她喝的烂醉。
出来的时候叫了一辆车，自己把她送到酒店里来了，接下来的事他也不记得了。
而李宜欣的脑子也是一团糟，她只记得自己好像喝醉了，然后睡了过去。她转过头狠狠的瞪着林宇浩，没想到他是一个衣冠禽兽，趁着自己喝醉了侵犯了自己。
“我恨你！”
李宜欣挣扎着从床上起来，用被子裹住自己的身体，捡起散落一地的衣服直奔洗手间而去。
林宇浩呆若木鸡，到现在都还没有回过神来，自己一向自控力比较强，没有理由的啊？他努力的回忆着昨晚上经历的点点滴滴，如果说硬要有什么问题的话，那就是那个司机！
他就觉得那司机的声音有些熟悉，只是因为自己昨夜也有些微醉，加上那时候李宜欣又在旁边闹，他也没有怎么留意。现在想起来应该是那里出了问题，想起她递给他的水，林宇浩心头一凉，那水有问题！
只是，现在知道是被别人陷害了又能怎样呢？事情已经发生了不是吗？还是想想怎么解决那个女孩吧！
他从床上站起来，因为被子被李宜欣拿走了。只是目光在那团腥红的地方停留下来时，还是猛然一怔。
这还是人家的第一次啊！
这下完了，而且那个女孩子看起来虽然已经成年，但是年纪并不是很大，自己早该想到这一点，真不知道该怎么去处理才好！
李宜欣一个人锁在洗手间里，将花洒对着自己的身体冲刷着，想要将身体洗刷干净一般。她的手用力的揉搓着自己的身体，皮肤都被她搓红了，可是依然还是洗不去已经发生了的事实。
欧爸和欧妈出去给两人买吃的去了，苏凝熙迟疑了片刻，她坐在欧如风的床边，看着欧如风的模样，她的手不受控制地伸出去，轻轻地抓住欧如风的手，一种特别踏实温暖的感觉传递到她的身上，好像欧如风身上有什么魔力一样，能够让她放心。
颈子让的疼痛让苏凝熙有些不适应，她向来就能忍，不管多么疼，她都能忍住，小时候被妈妈带着去打预防针的时候，整个医院里只有她笑着忍住疼，一点也没哭。
“欧如风，也许以前是我把你想的太坏了。”苏凝熙轻声道，欧如风的风流、绝情、寡义是她一直认为是理所应当的事情，欧如风也从来没有否认过。
她叹了一口气，怎么办？看到欧如风，她现在的心情跟成婚那一天完全不同，她甚至对“无恶不作”的欧如风产生了好感，她悲观地睫毛扑闪扑闪，内心如同浮萍一样飘零。
欧如风的睫毛很浓密，长长的黑黑的，闭上的时候像一把小扇子，在眼睑处留下一小片阴影，他高挺的鼻子在吻她的时候会轻轻地碰触到她的脸颊，他的唇薄，听说这样的人薄情，他的唇说出的话也多是残忍不留情面的，可是这样的特点在欧如风身上，却显得那么自然。
他跟姐姐在一起的时候，像个温和的绅士，然而那不是爱，他那夜喝醉的时候，眼里流淌的寂寞让人心疼，他狠狠地侵犯着她，口里却不停地说着对不起，他看着她的目光的时候，流露出的温柔和霸道，让她此刻历历在目。
欧如风，这样一个男人，让她的心为他跳动着，难道跟那些悲惨的女人一样，她也要步她们的后尘？欧如风不会怜悯她的，他不会把同情当成感情，等到两人之间没有了这种热度，他还能坚持平庸吗？苏凝熙想的太多，太多，这让喜欢简单的她感到为难。
她低下脑袋，优雅的颈子如同白天鹅一般，她看着欧如风的唇，欧如风的气息一点点地变强，她的唇渐渐地离他只剩下那么一点点的距离，她的小手紧张地捏成拳。
她在干什么？她想吻欧如风吗？天哪，她怎么会想去吻欧如风？这种信号传递到她的脑中，她感受到那一刻的紧张，她想把自己给隐藏起来，不想让欧如风看到自己的动情，不想让欧如风看到自己的挣扎，犹豫间，她后悔自己的举动。
可是是谁的一双温柔的手碰住她的脸颊，温热的唇贴上她娇嫩的唇，她睁大了眼睛，才看到欧如风不知道什么时候已经睁开了眼睛，这一刻她心跳如鼓！
他什么时候醒来的，还是他一直在装睡，为什么他不一开始就睁开眼睛？他知道了自己在想什么吗？一连串的问题瞬间让苏凝熙的大脑不能正常地思考，她只能随波逐流。
欧如风坚定的声音传递到她的耳中：“苏凝熙，你是我的，永生永世都是我的，你休想逃离！”苏凝熙摇摆着头颅，她的眼中慌乱不堪，他的大手稳稳地握住她的手，“是你勾引我的！苏凝熙，你不准纵火却不救火！”
“我……我……没有……”因为吻而让话语变得破碎不堪，欧如风一双眼睛含情地看着她，带着前所未有的温柔，他的手才刚包扎呢！
苏凝熙躲开欧如风那个的吻，紧张地查看欧如风手，上面毅然显露斑斑血迹，她懊恼而心疼地道：“你看看！都流血了！”
欧如风却毫不在意地笑道：“怎么？你心疼了？这只是小伤而已，男人流点血很正常。”
苏凝熙道：“知道你又在装你的大男子主义了，你疼不疼？”
欧如风是个意志特别坚强的人，不过看着苏凝熙眼中闪过的心疼，他故作疼痛地道：“没事，一点点疼，我能忍得住，你坐在我旁边，让我好好看看你。”
苏凝熙别扭地偏过头，露出一段白皙的颈子道：“我有什么好看的，你疼吗？活该疼死你，我看你是装作疼痛的样子的。”
欧如风露出冤枉的模样，道：“我是真疼，只不过没有那么强烈罢了，毕竟绷带上的血，不是我短时间可以造假出来的，你难道不明白？”
“就知道你是骗我的，欧如风！最好疼死你，疼的你一整夜睡不着觉！”好像觉得她的话语太重了，她咬住的唇，不想看到欧如风了，想找个地方躲避他，躲避他炙热的目光，以及唇角意味不明的笑。

第281章 父母心
她突然眼前一黑，欧如风撩起了被子，把她整个人盖在被子底下，他一个用力，施力把苏凝熙整个人带上了床，本来就狭小的单人床，现在变得更加拥挤，欧如风带笑的嗓音道：“怎么样？这样是不是很暖和？”
苏凝熙脸颊一红，摇摇头道：“欧如风，你想干什么？我们都是病人，你别这样……”
“病人？是谁顾及到我是病人，还想偷吻我？是谁看了我半天？嗯？苏凝熙，你刚才在想什么？”欧如风道。
他看着怀里的人儿，一种怜惜的感觉涌上心头，苏凝熙，还是停止挣扎吧，你对我产生感觉了，不是吗？欧如风搂住她的身躯，她很瘦弱，吃饭吃的少，还爱东想西想胡思乱想。
苏凝熙闻言更加羞赧，她挤了好几次，才挤出一点点话来反驳：“我不是你想的那样，你别自以为是了，我只是……只是……”
“你只是什么？你只是面对你面前的男人，你无法去保持你的理智和冷静，还是你在困惑要不要把以前的仇恨全部都放下？凝熙，你的心是你自己的，除非你给，任何人都抢不走，我希望你明白这点。”欧如风道，他也不知道自己对苏凝熙这种坚持到底是什么。
他只知道任何能让他燃烧热血的东西，除了事业和成功，这是在情感上第一次这么强烈的需求，这无关男女之间，而是一种想要把她变成自己的，完完全全的霸占，连他自己也觉得不可思议。
好像把整个人都暴露在欧如风的面前，她的心情更加的慌乱，想要找谎言来堵住这个缺口，可是根本都无济于事，欧如风犀利的眼睛就像鹰的眼，逡巡着大地，在寻找一切隐藏的食物。
苏凝熙看向欧如风，这个男人，屡次给她不同的感觉，可是她能吗？就连林子云那么好的男人，她一直以为就算自己对林子云没有爱情的感觉，也能相守一生，可是事实证明她错了，而且她错的很离谱。
她小声地道：“欧如风，你别逼我，我不想去想那么多事情，我希望什么都是简简单单的，我不想这么复杂，我们之间到底怎么了……”
她的语无伦次让他很明晰，他道：“凝熙，别逃避了，就是因为逃避，你失去了很多能解决问题的机会，现在开始，你需要抓住每一个机会，你要学着开朗，你要会交际，你要会穿着，你也要学会爱一个人，好吗？”
苏凝熙正在想欧如风给她的问题，为什么什么事情一涉及到感情就变得这么难办？难道世界上其他的男女遇到爱情也会变成这样吗？苏凝熙不知道，她也不想去知道。
“叩叩叩……”外面响起了敲门声，欧妈的声音响起，“凝熙啊，这门怎么从里面反锁了？开开门吧。”
苏凝熙如同受惊的小鸟，她焦急地跟缚住自己的欧如风道：“欧如风，你放开我，我去开门，你妈在门外。”
“就让她在门外，你给我一个回答，我只要你回答我，不奢求什么，我要的只是一个答案，你现在就可以把这个答案给我，你明白吗？”欧如风道。
苏凝熙慌乱地摇摇头，“这个回答以后我再给你好吗？现在让我开门，我让你妈先进来，不然她以为我们在里面在干什么……”
“凝熙啊？你睡着了吗？开门啊，我给你们送吃的来了。”欧妈再次问道。
“我们本来就在干什么，难道不是吗？苏凝熙，你必须回答我，就是现在！回答我！”最后三个字欧如风甚至是一字一顿地说道。
苏凝熙感觉自己的理智被逼向了极致，她想开口，却不知道怎么去说，如何去表达。
“你讨厌我吗？”欧如风冷静地问道，可是他的眼眸中为什么有悲伤？苏凝熙不喜欢他的悲伤。
“不，我不讨厌你。”苏凝熙轻微地摇头道。
“那你就是对我有感觉，别压抑这种感觉，保持下去，我保证你不会对这份感情失望，好吗？”欧如风道，“如果你同意，你就吻我一下，我等你的决定。”
吻欧如风？在他醒的时候？在他的眼睛注视之下？苏凝熙不知道自己会做出什么样的选择，她一直保持沉默，欧如风在等待当中，有些失望地闭上眼睛。
算了，苏凝熙也许真的对他没有任何感情，就算这样几近心理医生的治疗，也不能让她的情绪和心情有所波动，真可笑啊，欧如风竟然狼狈成了这个样子。
心里流淌过冰冷的河流，如同死水一般，让他尝试不到了之前的芬芳，如果一直都是他主动，苏凝熙没有回应，他不知道还能坚持多久，一个月、一年、还是一辈子？
可是轻轻的带着一些湿润的触感碰触到他的眼睛，那是……欧如风睁开眼睛，正好看到苏凝熙脸颊涨红，趁着欧如风呆滞的时候，她推开他，起身穿上鞋子，打开了病房。
欧如风后悔刚才为什么闭上了眼睛，他错过了那一刻苏凝熙是怎么样的表情，不过他的心情顿时大好，他的大手轻轻地碰触着眼睛，好像那里有灼热的感觉。
“凝熙啊，刚才怎么不开门，要是再不开门，我准备就要让护士帮忙开门了，如风醒来了吗？”欧妈和欧爸一人拎着一个保温桶进了门。
苏凝熙道：“刚才睡着了，他刚……”正准备说醒，却看到欧如风闭上眼睛，好像又在睡眠的样子。
这男人太会装了吧？明显就不是突然睡着的，他在给自己找台阶下吗？苏凝熙也不知道。
“如风还在睡觉啊，那就让他再睡一会吧，凝熙，你的脸怎么这么红？是发烧了吗？要不要找医生给你看看？”
苏凝熙忙道：“没什么，大概是刚才盖被子的时候，我人缩在被子里面，焐的。”
想起刚才她给欧如风的那个吻，现在她还觉得很害羞，她这样算是给欧如风一个答案了吗？他清楚自己的意思了吗？苏凝熙不得而知，她自己知道她给他的这次机会是多么难得。
“想不到你睡觉姿势也这么孩子气。”欧妈露出一副好笑的表情，她打开保温桶道：“凝熙，你饿了吧？吃点东西填饱肚子要紧，也不知道这菜合不合你的胃口。”
苏凝熙道：“哪里的话，我又不挑食，肚子还真的有一点饿了呢。”
她把话题转移，在欧如风身边，她总有点不知所措，欧如风知道的话应该会觉得得意吧。看他能装睡到什么时候，他的伪装能力真强，大概欧如风能够到演艺圈发展，一定也能走红。
欧如风在十分钟之后才缓缓睁开眼睛，心脏还是不住地跳动着，为了掩饰他的狼狈，他闭上眼睛，想让心脏平缓一点，可是听到她的声音，还是会呼吸急促起来，难道这就是他们宣传的所谓爱情？
欧如风算是明白了，他把身子转向苏凝熙，她在喝汤，因为医生嘱咐不能乱吃东西，妈给她送的多是流食，她吃的不多，吃一点点就会饱，太容易养了。
苏凝熙别扭地道：“你看着我做什么？还不快把妈带来的饭给吃了，你都睡了多长时间了？”
欧妈道：“如风什么时候醒来的，我还没看见呢，快点吃快点吃，吃饱了好继续再休息，也不知道怎么回事，最近家里这么不安林，好在我们欧家的子孙还安全。”
欧如风道：“妈，是你想多了，这次是意外，以后小心点就是了，不是每天都遇到这样惊心动魄的事情，没这么夸张。”
欧妈道：“一次意外就是很大的事情了，你还想有多大的事情？不行，我得去庙里去烧香拜佛，再去算算到底今年招了什么小人了，一直霉运当头。”
对于这种大家族，特别是欧妈这么大的年纪，一般都是很相信一种宗教的，苏凝熙早就见怪不怪，不过只要不关于她的事情，一般她很少关注，欧家发生什么，和风水和迷信是无关的。
虽然她不相信迷信，但对于最近和欧如风之间厄运连连这个认真也是相同，她动了动身子，想甩掉不适的感觉，精神有些疲惫，大概是因为失血过多引起的。
欧如风在一边沉默地吃饭，似乎在吃饭的时候，他不太喜欢说话，这大概和他从小的教育有关。
欧爸不太爱说话，一直站在旁边，不过也是眉头紧皱地看着欧如风，如风的事情一直很让他放的心，他也知道儿子做事比较细心，可是最近一连串的事情，让他不得不忧心，不得不说如风在感情上还是新手，他不懂得如何去爱人。
这和他也有关系啊，自从失去爱妻之后，他有段时间都没怎么和如风接触，他那时候就养成了独特的性格和习惯，现在想想，他也害了如风。
在父母的眼里，他们总还是孩子，不管到多少岁，欧爸叹了一口气道：“如风，你也老大不小了，以后别让危险老是在你身上重演，我跟你妈迟早要被你吓出心脏病出来。”
欧妈护短地道：“老头子，怎么说话的呢，如风现在都是伤员，这些话你就不能等他好了再说吗？”
“随你随你！看如风被你惯坏了！”欧爸气道：“我这是为他好，一天到晚惹什么不三不四的人，到头来害了自己，还得害了全家！”

第282章 不雅事件叫嚣尘上
欧爸的情绪有些激动，欧如风放下碗筷，道：“爸，你和妈别操心了，有些事情我自己知道如何去做，这么多年，也没看到你管我多少，现在你知道管我了？”
这是苏凝熙看到的第一次欧如风对欧爸这么不敬，他和欧爸的关系平时就不愠不火，这下更是……
苏凝熙劝解道：“如风，你还是听你爸讲讲吧，他还不是关心你？”
欧如风没再说什么，欧爸指着苏凝熙道：“看看人家，都比你懂得孝顺，真是被你气死了，这次的教训看你敢不敢放在心上。咳咳咳！”
欧妈赶忙帮欧爸抚顺了，道：“如风，看看你，别让你爸这么气，气多了对身体不好，知道不知道？有时候你也不知道他的怪脾气，不过是嘴硬心软，他听说你住院了，比我还着急呢。”
欧爸不服气地道：“哪里的事？是你编的，我才不会对他这么上心。”
这让苏凝熙在旁边看着也不觉会心一笑，欧爸跟个孩子似的，他口是心非，这一点上欧如风跟他爸爸还是很像的，欧如风在想什么，他靠在床上，思绪似乎飞远了。
他还是突然想起了以前的事情吗？那段记忆对于欧如风来说不是什么好的记忆，不然也不会这么多年了一直横在欧如风的心上，只要稍微的风吹草动都会燃烧起。
小时候的那场大火，热烈地好像是在讽刺着这冬天，妈妈在那场大火里消逝了整个生命，仆人的喊叫声，救火声，哀号声，还有父亲眼中对他的审视，都存在他的记忆深处。
在欧如风的坚持之下，欧爸和欧妈没有守夜，而是结伴回家了，欧如风看着窗外的夜色，一整天都没再怎么说话。
苏凝熙差不多知道他在想什么，欧如风这个人还说她想的太多，事实上他也是爱钻死胡同的人，她沉默了半天终于开口道：“欧如风，你还在为以前的事耿耿于怀吗？”
欧如风的眼中闪过伤痛，他闭上眼睛沉痛地道：“苏凝熙，有些事情是可以避免的，当年如果我不是我，可能妈妈就不会死，这一点上就算我再怎么乐观，也无法逃脱。”
他叹了一口气，如同风中的孤独者，他道：“很多时候我都在重复着一个梦，梦里是一场大火，怎么扑都扑不灭，母亲的样子一直在徘徊，她在温柔地和我说话。”
苏凝熙也不知道说什么话来安慰他，这也是他和欧爸之间的关系一直维持不好的状态的原因吧，欧如风就如同一把被浇灭的火把，她伸出手去把欧如风搂进怀里。
欧如风的眼睛里徘徊过的忧伤让人不觉也跟着伤感，心中流淌过的热流在提示她，她动情了，这次她没有害怕没有徘徊，而是也闭上眼睛，吻上了欧如风的眸子，那是温柔的触觉。
欧如风震惊地看着苏凝熙，她的脸颊透出一丝红云，她眼睛低垂，看着欧如风的俊容，欧如风突然想起一句诗，人生若只如初见。
初次看到苏凝熙，那时他还在读书，他一次到苏凝熙家做客，下车之后，远远地就看到楼上的阳台上坐着一个少女，她穿着浅绿色的裙子，面前摆着一块话板，她在画着什么。
一下子勾住了欧如风探索的兴趣，他上楼去查看，打开门，苏凝熙在阳光里冲着他笑，然后安静地把画作用一块布蒙住，躲开他跑掉了，青涩纯洁的少女，她本身就是一副很美的画面。
欧如风想想也奇怪，那时候好像他就在暗暗地关注着她，但是比起她姐姐的开朗活泼，她的话明显少多了，这让欧如风不觉对自己的潜意识进行分析，或许那时候他就知道他对她有几分感觉，只是那时候他不懂。
“这是你给我的回答吗？苏凝熙，你正面地回答我，踏进了这个火坑，就由不得你了，你必须全心全意地在我左右，只能因为我而动情，因为我而难过，也因为我而幸福。”欧如风道，开口之后他才知道他是多么期待，从他颤抖的话语里便能听出。
苏凝熙略微急促地呼吸着，她道：“欧如风，你不是自信能让全世界服从你吗？你不是一个孤傲的神吗？你什么时候变得这么不自信？”
欧如风摇摇头：“不，在你面前，任何自信都瓦解了，我才知道自己有多少缺点，我才知道自己有多么不堪，这样的我还是你愿意接受的欧如风吗？一个普通的平凡的欧如风，除却在商场上的能力，我是个再普通一个的人，而且比正常人还多了几分该死的固执。”
苏凝熙捂住欧如风的唇，道：“我不准你这么说，一个人是全面的，不是片面的，我看到的是一个桀骜不驯不向任何困难低头的男人，你是一个领导人，你的手下有很多有才能的人，而你能够正确地使用他们。你不软弱，你不自卑，你天生就是一个开拓者，这一切让你是那么地与众不同。”
她说的很动情，欧如风也能从中听出她的意思，她还是含蓄，不愿意给他一个明了的答案，她躺在欧如风的身边，闭上眼睛，她微笑着，靠感官感觉周围的一切，风声、护士推车的声音、虫鸣、远处播放的音乐声，嘈杂在一起，却是出奇的安静。
她知道自己心里永远埋藏着一个秘密，不可能跟欧如风说的秘密。
那年第一次看到欧如风，他英俊不凡，卓尔不群，丰富的知识让苏凝熙很是崇拜，不知道从什么时候开始她开始偷偷地关注他的消息，直到他跟姐姐在一起，那一天她想过，要永远忘记这段感情，就当从来没发生过。
可是欧如风却强占了她，他明明就不爱她，为什么要占有她？还让她怀上了孩子，这让苏凝熙特别难过，她闭上眼睛，想起欧如风和姐姐在一起的点点滴滴，那是怎样的煎熬。
那是不是上天在惩罚她？她喜欢姐姐的男友，喜欢这个很容易让人喜欢上的男人，所以上天在惩罚她的禁忌之情，她以为时间会带走一切，可是好像不是这样。
婚礼上和欧如风四目相触，害怕之中也隐隐带着几分期待，她疯了吗？已经好几年过去了，她不是对欧如风没什么感觉了吗？为什么在欧如风一步步的引诱下，又跟着他一起跳进了深渊？
这次欧如风会给她一个她想要接受的人生吗？欧如风的思想像风一样，让人抓不到，在商界上，他如同一个老手，让人不知道他的企图，这也正是他神秘之处。
林宇浩在外面敲着门，低沉的嗓音徐徐的响起，“我们谈一谈吧！”
努力的不让自己听到那个声音，可是任凭她怎么去捂住耳朵，那声音还是清晰的传到了耳朵里。这个男人就是她的噩梦，她所有的不幸都是他造成的！
心中的痛苦随着那留下来的水花被缓缓的冲入下水道，可是那刻骨铭心的痛却依然没有消失。水雾很快弥漫了整个洗手间，萦绕在房间里，怎么都不肯散去。
不知道这样过了多久，李宜欣才关掉了水龙头，机械着穿好衣服，打开了洗手间的门。
门口，林宇浩带着歉意看着她，欲言又止！
“我们没有什么好说的，从今以后我再也不想看到你。今天的事我就当没发生过，从此我们之间再无瓜葛！”说完，不顾自己还在滴水的头发，也不顾自己还赤着双脚，打开门想要逃离这个让自己屈辱的地方。
只是，当她打开门的时候，那嘈杂，混乱的场面，还是让她傻了眼。门口，拥挤着很多的人，他们拿着摄像机，闪光灯不停的闪烁着，记者将无数个话筒递到了她的面前。
“小姐，请问你是林宇浩的什么人？”
“你们在一起交往多久了？”
“对于今天早上报纸上刊登的不雅照事件你们有什么看法？”
“你是哪个公司的艺人吗？是不是想接着炒作自己？”
“我……”面对如此阵势，李宜欣一句话都说不出来。身子也不由自主的往后缩了缩，这些人到底要做什么？
“小姐，请你回答我们的问题！”
“请你回答！”
“啪啪！”随着东西跌落在地上的声音，林宇浩将那些话筒悉数扫落在地上怒气的站在那些记者的面前，伸手将李宜欣护在自己的身后，“你们都给我滚！”
众人一看是林宇浩，也来不及理会刚刚被他打落在地上的东西，拿出录音笔蜂拥上前，“林宇浩，昨晚上你才承认和这个女生交往，今早上就传出了不雅照，对此你有什么看法？”
“是你们自己泄露那些照片的吗？”
“什么？”林宇浩心中有着不安，艳照？
昨夜真的是个阴谋，他被人算计了。
“滚开！”此时的林宇浩怒气迸发，拥着李宜欣赶紧回到了房间，将门关上！
外面的嘈杂声依旧不断，只是对于这种事林宇浩也能游刃有余的处理。他迅速拨通了酒店总台的电话，“我限你们在十分钟内把那些人给我清理干净，不然就等着关门大吉吧！”
撂下电话，拳头狠狠的砸在柜子上，犀利而深邃的眸子沉沉的思考着。很快，他便打开了电视，只是，那上面的画面却让他的怒火达到了一个顶点！

第283章 大男子主义
“SK娱乐公司总裁昨夜与女友情迷酒店传出大尺度不雅照，娱乐圈新一轮的不雅照事件赫然来袭！”
一直呆呆的坐在旁边的李宜欣，当看到电视机上那大胆的画面时，原本已经崩溃的心，一下子像是跌入了万丈深渊。屏幕中，那个女人就是自己吗？
砰砰砰！
只听见那如高山崩塌的声音在她的脑海里响起，她如今连哭的力气都没有了。
哈哈哈，从来都不知道，自己有一天也会成为主角！
李宜欣现在满脑子就只有一个念头，那就是——死！
房间里气氛压抑的令人窒息，李宜欣那默默流出的泪水就像无声息的抗议和斥责，让林宇浩心中的愧疚和歉意沸腾。这件事摆明了就是被人陷害，是有人故意想要毁掉他的，李宜欣只是受自己牵连而已。
只是，事情已经发展到这个地步，再多的歉意也无济于事，解决眼前的麻烦才是最重要的。
“外面的人应该走了，我先送你回家吧！”
抬起那苍白的脸，凝聚着水汽的眸子带着深深的怨恨，阳光与那闪亮的泪光重叠在一起，无数的辛酸布满了眼眶。李宜欣坐在床边，双手紧紧的拽着被角，好半天才说出一句话来，“你是娱乐公司的老板，那些照片肯定有办法毁掉的，请你不要再出现在我的面前了。”
“我……”如果能毁掉那些照片也就好了，现在已经流传出来，肯定引起了别人的疯传和下载，网络的传播速度之快令人防不胜防的。
“我尽量不让这件事干扰到你的生活。”最后，他只能这样回答，不然他还能怎样呢。
睨了他一眼，李宜欣便不再说话，低下头看着自己还赤着的双脚，这才记起还没有穿鞋。静静的穿好鞋，起身走到门口，回头怨恨的对他说道，“你就是我的噩梦！”
将她人生全部毁掉的噩梦，也是她苦难生活的罪魁祸首！
打开房门，看到没人了，李宜欣才重重的吸了一口气，鼓起勇气冲了出去，在走廊上狂奔着。心中只有一个念头，快点逃离这里，离开这个令自己屈辱的地方。
医院的消毒水味弥漫了整个病房，纯白的房间让人有一种压抑的感觉，苏凝熙和欧如风在病房里待了一个多星期，尽管欧如风对她很照顾，但还是把很多时间放在工作上，公司不可一日没有欧如风。
出院这天，欧如风一只手拎着行李，一只受伤的手臂弯里是苏凝熙的手，医院门口停着的劳斯莱斯是欧如风的座驾，他把行李丢到后备箱，牵着苏凝熙的手道：“小心点。”
欧妈面上笑容很深，也许塞翁失马，焉知非福呢？看如风和凝熙两个人，现在看来好像有那么点感觉，如果是真的就好了，如风这孩子，她最不放心的还是他的感情问题。
一家人到了欧氏别墅，仆人把大包小包的东西拎回别墅，其他的人立在一旁，看着欧如风受伤的手都有些惊讶，怪不得欧少爷最近没有回来，而欧家二老都经常往外跑。
桌上摆放着一桌色香味俱全的菜品，让人看了食指大动，苏凝熙嘴角含着微微的笑容，道：“今天的菜怎么这么丰富？看起来很好吃的样子。”
欧妈道：“还不是看你和如风出院了？虽然你们的身体好多了，但我还是挺担心你们的，凝熙这段时间你也别上班了，之前我和你公公就反对了，但是又不好说，现在你好好安心在家养胎，家里的事情有我和你公公就行了，知道了吗？”
苏凝熙轻声道：“妈，有些事，我自己知道，你也不用全部给我包办，我还没那么脆弱。”
“傻孩子，你不脆弱，还有谁脆弱啊？现在你怀着我们欧家的子孙，我早就期望着抱孙子了，你还不早点满足我？”欧妈笑着说道，如风的孩子，她会更加疼爱的。
欧如风道：“妈说的是，你是该把身体养好，你看看你身上哪里有一斤肉？这样下去对宝宝也不好，你要是想工作，等到你把宝宝平安生下来之后，公司随时为你腾出空缺。”
苏凝熙垂下眼睑，也只能这么做了，因为她也想宝宝平安，医生的嘱咐不能当成耳旁风了，她知道这个宝宝的分量，它给自己的命运带来的转折，这是上帝给她的礼物，她怎么能不珍惜？
在家休息第二个月，欧如风就正常去公司，这段时间电视新闻上重新出现欧如风的身影，让大众对于欧如风身体状况的猜测就此打消，还有媒体人调侃地说欧如风现在看起来更健康了。
由于经常不外出，很多信息都是苏凝熙从网络或者电视媒体上了解，这段时间的嗜睡情况好严重，经常靠在沙发上就睡着了，醒来的时候还是没有清醒的感觉，疲惫不堪，吃饭的时候会想吐，让本来身体状况就不太好的她越来越消瘦。
欧如风坐在车上，驶向家里，期间接到一个电话，“喂，张总，找我有什么事吗？”
“没事就不能找你了啊？现在你天天忙的看不到你人影，特别是下班的时候，我们这里有好几个我们共同的商业伙伴，你要不要出来，大家一起吃个饭，开心开心？”张总豪爽地问道。
欧如风面露难色，道：“今天恐怕不行，张总，你也是有家室的人，我妻子怀孕在家，身体不怎么好，我想我得尽一个丈夫应尽的义务，希望你理解。”
“原来是这样啊，欧总，我敬重你，想不到你还这么注重于你的家庭，看来我们一起合作是错不了的，那等你有时间的时候，大家再一起畅饮！”
“没问题，你们先尽兴，下次我做东。”欧如风道，他推掉了饭局，只是为了回家，看到那一抹身影，看到苏凝熙眼里温柔的神色。
他回到家，入目的是苏凝熙单手倚靠在沙发上，已经睡着了，她最近嗜睡，好多次他回家，看到的都是她的睡颜，但是每天晚上睡觉的时候，她又不安稳。
他安静地坐在她旁边，他脱掉外套披在她的身上，就这么静静地看着她睡觉，现在已经能感受到她腹部的一样，轻轻地抚摸上去，能感受到上面的一点点凸起，虽然不明显，而且盖在衣服底下，外表看并不能看出来。
这是他的妻子，这是他的宝宝，这是他们的家，欧如风有种温馨的感觉激荡在心头，这么多年来，虽然事业有成，但是这种快乐，他还是很少尝试到，这种由衷的幸福，让欧如风觉得，或许这辈子就这样过下去，是件很幸福的事情！
温暖的触觉让苏凝熙在睡梦中露出甜甜的微笑，休息了几十分钟不到一小时，她缓缓睁开眼睛，像猫咪一样眯着眼睛，然后迷蒙地逡巡着周围，刚醒来的眼里还带着水雾，她伸了一个懒腰才发觉身上多了一件衣服，这是男人的衣服，欧如风回来了？
她看向墙上的钟表，已经是傍晚六点半了，可是欧如风到哪里去了？她并没有看到他的身影，观望了四周也还是没有他的影子，不过听到厨房里传来金属轻微碰撞的声音。
难道欧如风在厨房里？不可能，欧如风说过最不喜欢厨房的味道，也不喜欢做厨艺，这样的男人就是有些大男子主义，凭什么什么家务事都是女人来做？这太不公平了，不过欧如风白天上班，会很累，回家不做家务也是理所应当的。
刚醒来还有一种困倦感，她靠在沙发上，缩着身子，头发软软地散在肩上，卷曲的头发带着微微的黄色，她穿着一件黑色的露肩小裙子，欧如风给她买的孕妇装她还没来得及穿。
适应了一段时间，她才试着从沙发上起来，身上有些腰酸背疼，只听得厨房传来欧妈的声音，“如风，你在干什么呢？平时可没见过你来厨房，今天怎么了？”
“妈你就别管了，没什么。”欧如风简单地道，然后就看到他的身影从厨房出来，他手中小心翼翼地捧着一个玻璃杯，好像里面的液体很烫，他皱着眉，放在欧如风的面前。
跟苏凝熙道：“醒啦？我也准备叫醒你了，刚刚热了一杯牛奶，过会冷了你就喝了吧，妈在做晚饭，得过半个小时才能吃饭，你是不是有点饿了？”
牛奶冒着热气，袅袅地升腾，她闻到一股奶香，很清新的味道，欧如风的双手不适地捏了捏，显然温度很高，而他的手有些发红，一股感动的情绪瞬间击倒苏凝熙。
她道：“欧如风，你的手怎么回事？是不是烫到了？你怎么这么笨，不知道用布包一下吗？”
欧如风只是露出一个有点孩子的笑，“就想着让你喝一点，忘了可以用别的辅助工具，是不是你把你的迟钝传染给我了？”
才做一点感动她的事情，欧如风就开始用这样的语言打消她的好感了，苏凝熙努着唇道：“我并没有迟钝，这是怀孕早期的感觉而已。”
欧如风道：“昨天的产检结果说你的身体最近恢复的虽然缓慢，但是有好转的迹象，你也好长时间没回家了，你妈今天打电话给我，问我明天周末能不能带你回家。”

第284章 叫了他的名字
苏凝熙这才恍然大悟地道：“明天是我爸生日，我都差点忘了，天哪！这可是我第一次忘记了我爸的生日！难道真的是最近睡过头了，都忘记了吗？”
欧如风道：“那你想不想回家？我尊重你的意见，我已经准备好礼物了，如果你愿意的话，我们就一起去，你爸那么疼爱你，一定不会介意的。”
苏凝熙摇摇头道：“事情也不是你说的那样，欧如风，我想回去，可以吗？”
她什么时候开始征求他的意见了？连续一个月的态度缓和，让这个家多了几丝幸福的感觉，欧如风点了点她的鼻尖，道：“当然可以，那可是你的家，那里有生你养你的父母，不过你得答应我，你的情绪不可以那么激动，好吗？”
苏凝熙点点头，“欧如风，我知道，我会原谅姐姐，我要给她心灵的救赎，我早就跟你说过，我不想再追究以前的事情了，那样的话，我会很累，我不想过着很累的生活，保持现状就好。”
欧如风搂住她的肩膀道：“喝吧，牛奶现在应该可以喝了，冷的对你的身体会不好，知道吗？”
苏凝熙端起那杯牛奶，味道浓稠，是很好喝的味道，她眯起眼睛，欧如风穿着一身休闲装，一副爽朗的模样，欧如风现在正在盯着她看。
欧如风的皮肤不白，但是也不黑，但那种健康的小麦色，她看过他打高尔夫的模样，优雅而有活力，特别是一杆进洞的时候，他面上露出胜利般的微笑。
怪不得商界中，欧如风一开始不算最特殊的人物，却很能获得别人的好感，而且人一向对美好的人或者事物没有抵抗力，但是很奇怪，欧如风好像在生意上受到男人的信任更多。
她怎么又想到欧如风的事情了？她的面上有些红，喉咙一动，突然呛了起来。
欧如风紧张地过来轻轻地拍了拍她的背部道：“凝熙，你怎么了？是不是喝的太快了？喝东西的时候要认真，刚才你是不是在想事情了？”
苏凝熙猛地咳嗽了几下摆摆手道：“没事的……咳咳……我只是喝快了……咳咳！”
真丢人，居然想欧如风的时候，会喝太快而呛住了自己，苏凝熙觉得这样的自己真是太丢人了，要是让欧如风知道了的话，一定会觉得她十分可笑，她闭上眼睛，抚平了胸口的不适感。
难怪有人说红颜祸水，欧如风这个大男人对她的影响力都能变得这么大，就更不用说女人给男人的影响了，她觉得自己真可笑，好像在欧如风身边待长了时间就会变得呆傻起来。
不！任何一个聪明的人，在欧如风面前都会相形见绌，这个男人用其冷静的睿智的形象示人，他的能力谁人不知？
欧如风关切的眼神看着她，带着几分责怪道：“你怎么这么不让人省心，喝个牛奶也会变成这样。”
还不是你害的！苏凝熙心里想，她把脑袋靠在欧如风的肩上，道：“如风，明天我们回家吧。”
欧如风的身子一动，心里瞬间流过一丝暖流，欣喜若狂的情绪让他几近爆炸，他握住她的手不经意间用力，他颤抖的声音道：“你刚才叫我什么？再说一遍。”
虽然苏凝熙试着跟他在一起，但在这段时间他们几乎没有做什么亲密的动作，苏凝熙对那天的事情也只字不提，更是没有给他多少机会表现自己，可是她却这么亲密地贴近他！
“我说什么了？”苏凝熙一双灵活的黑眸滴溜溜地转动着，她装作不知地看着欧如风道：“你说的是哪一句，哪一个字？”
欧如风却当真了，他的脸上竟然有些红，这对于欧如风来说可是头一回，苏凝熙歪着身子，果然看到了欧如风的耳朵红了，欧如风道：“苏凝熙，你在耍弄我吗？”
苏凝熙发出咯咯的笑声，她捂着肚子看着欧如风发出有些无奈的表情，她道：“欧如风，你想听我说什么？我可不知道，不是你说我迟钝吗？”
“你叫了我的名字。”欧如风道，温和的声音如同和煦的风吹拂着她的心坎，他握着她的手，让她有些疼，他无名指上的戒指咯着她有些难受，自从那次买了戒指之后，欧如风再没有摘下过它。
苏凝熙歪着脑袋道：“只不过叫了你的名字，有这么夸张的效果吗？”
欧如风有些惩罚地捏了捏她的脸颊，道：“这是你第一次这么亲昵地叫我，凝熙，我很喜欢你这么叫我。”
苏凝熙对他凑过来的头颅有些羞赧，欧妈在厨房里，外面还有保镖在来回走动，欧爸在书房看书，这是在大厅里，这么公开的场合，她有些放不开。
他的小妻子好容易害羞，她纯纯的模样堪比任何一个大家闺秀，她的小手紧张地捏成了拳，都被他一一看在眼里，他嘴角带着桀骜不驯的笑容，戏谑道：“苏凝熙，你别装傻了，要是你不说，现在我就强吻你。”
强吻？欧如风不知道做过多少类似的事情了，可是将近一个月两人之间虽然亲密无间，却没发生什么肢体的接触，这次她的脸颊羞红。
最后在欧如风的眼神的逼迫下，苏凝熙小声道：“如风……”
他嘴角露出一个得意的笑容，偏偏还道：“太小声了，我好像听不到，你能不能大声一点？别像蚊子叫一样。”
他怎么可以这么得寸进尺？早知道她就不该去理会他了，欧如风会抓到一片叶子就会想整棵树，他的贪婪和索要可以不做任何修饰地摆在你的面前。
“如风。”又大声了一点，这次欧如风直接笑出了声音，他道：“凝熙，我很高兴。”
他高兴？高兴什么？只是一个称呼而已，难道是最近他上班，生活压力比较大引起的吗？
苏凝熙缩着身子，想拥抱一下欧如风，想轻轻地抚摸着他的背部，可是随即她的理智回来了，却还是抑制不住，轻而快速地在欧如风的唇上啄了一下，然后赶忙起身，也不看欧如风的表情，就去了厨房。
苏凝熙道：“妈，有什么需要我帮忙的吗？”
欧妈笑着道：“哪里需要你忙的？你就等着吃很丰富的晚餐就行了，如风下班了，有他陪着你，你还会闷吗？”
苏凝熙的脸颊一红，她有些娇嗔地道：“妈……看您说的。”
欧妈哈哈大笑，她一直操心的就是欧如风的事情，现在如风和凝熙的关系这么好，儿子的脸上经常露出笑容，她当然也很高兴啊，再加上喜事成双，凝熙怀孕了，这多好啊！
她也没有什么奢望了，一家人高高兴兴地在一起，平平安安、相安无事，比什么都好。
欧如风靠在沙发上，睁着眼看着天花板，华丽的水晶灯给了他一种眩晕的感觉，刚才苏凝熙吻了他，他的心脏现在还在狂跳，真可笑，他欧如风见过多少有姿色的女人，有各种性格、各种特点的，可是这还是第一个让他这么倾心的，心里仿佛住着一个怪兽，正在从冬眠中觉醒！
他的小妻子怎么可以这么可爱？怪不得有商业合作伙伴都说他最近的心情很好，欧如风自己没怎么觉得，而外人都看在眼里。
到了吃饭的时间，苏凝熙才从厨房里出来，欧妈道：“你去叫如风起来吃饭，窝在沙发里，有这么累了吗？”
苏凝熙走过去道：“如风，吃晚饭了。”
欧如风只是凝视着苏凝熙，像看笑话一样，看着她接下来的举动。
“如风，别闹了，该吃饭了。”苏凝熙重复道，刚才她竟然做了那么丢脸的事情，自己简直太丢人了，她真想捂住脸颊，立刻消失在欧如风的视线里了。
欧如风坏笑着大拇指轻轻地擦过下唇，挑逗的意味很明显，苏凝熙立马就转身要去吃饭，这时候欧如风站起来，他的双手按住她的双肩道：“好了，我不闹了，一起吃饭吧。”
四个人吃晚饭，将近八个菜一个汤，苏凝熙道：“妈，你辛苦了，天天做这么多饭会很累的，有时候可以让下人做，我的口味并不挑剔。”
欧妈道：“这是我高兴的，我倒怕如风说我不疼他妻子，你多吃一点，少吃点饭，多吃点菜，这都是我特意买来的新鲜的菜，绝对绿色健康，你就安心吃吧。”
苏凝熙点头道：“妈，我知道了，等我身体好点，我就做给你吃。”
欧如风道：“你听话就多吃点，以后的事情以后再说，你要做的事情，就是别辜负妈的好心，多吃点她做的菜，她看着一定会很高兴的。”
欧爸道：“是啊，凝熙，就怕你在家里待不惯，你妈有时候也会打电话来问你的情况，你在睡觉，我们也就没打扰你，要是医生说没事的话，明天你可以在如风的陪同下回家看看，不过你要注意身体啊。”
苏凝熙点点头，“很久没回家了，是挺想爸妈的。”
是啊，很长时间没有回家了，爸妈还好吗？姐姐还好吗？林子云还好吗？大家没有她，会有什么改变吗？那个曾经是她避风港的家，现在变得让她有一丝害怕，怕想到那里，怕看到姐姐的眼睛。
情侣的换位，这种感觉说不出的难堪，虽然现在觉得欧如风不是她想象的那么坏，可是她还是无法面对姐姐，姐姐更是没有联系她，以前姐姐是最疼爱她的人，她是她最好的姐姐啊。

第285章 甜美的梦
小时候和姐姐拉钩，姐姐说过要一辈子照顾好这个妹妹，可是姐姐，我好像把你给丢失了。
苏凝熙表面上笑着，可是心里还是沉重起来，虽然嘴上说把过去都放下了，可是还是犯贱地忘不了过去，想起那段时间，觉得生命好像一点希望也没有，整个人都干枯的感觉，她还是感觉好疼。
饭后两人在人造树林里的羊肠小道下散步，欧如风道：“凝熙，你在想什么？这么心事重重的样子？”
苏凝熙摇摇头道：“没什么，你想多了，我只是发愣而已。”
欧如风道：“你骗别人还可以，你骗我是不行的，凝熙，我愿意和你分担你的忧愁，我们现在的关系更加亲密了，你不能把你心里话跟我说说吗？”
欧如风和她十指相扣，这种感觉让她有些触动，她看着欧如风的表情，道：“我真的可以跟你说吗？如风？”
“那当然。”这小女人，她的小脑袋到底装了什么固执的东西？她天真的模样，让他不想去责怪她什么，他希望渐渐成为她熟悉的人，感情的事攻心为上。
“我不想见到姐姐，怎么办？我想见到，可是我又害怕见到。”苏凝熙道，她忧郁的眼神，就像娇艳的花苞上沾染着的露珠，她的柔弱尽收他的眼底。
她的心思总是这么细腻，这么脆弱，他搂住她的肩部，让她整个人依靠在他的怀里，他道：“凝熙，我大概知道你想的是什么，你是妹妹，你姐姐一直都很关心，疼爱你，对不对？”
苏凝熙无声地点了点头，她的发丝柔软地蹭到他的手，很调皮的触感。
“那就是了，苏紫然是苏家的大女儿，什么事情都是她为先，作为她唯一的妹妹，她却亲手间接地害了你，人人都认为欧如风禽兽不如，是个感情上的骗子，她愧对于你，如果你主动一点，你姐姐的心情就会好多了，甚至释怀，所以关键权还在你的手上，你明白吗？”
苏凝熙柔弱地轻声道：“可是我该怎么让姐姐重新开心起来呢？我真的希望姐姐能够过的好，她能好的话，我就会很高兴，和任何人翻脸，我也不想和家里人翻脸。”
欧如风道：“我了解你的情绪。你的想法，你在想什么我都知道。凝熙，虽然你是家里最小的孩子，父母的宠爱和姐姐的疼爱都过多地放在你一个人身上，这样的你更难成长，你现在是成年人了，你要会处理你自己的事情，任何人也帮助不了你，代替不了给你做决定，你明白吗？”
苏凝熙若有所思，正是因为从小被无限的宠爱包围，所以一旦伤害和挫折发生在她的身上就会把效果变大很多倍，她沉思，很多时候她不是找解决问题的途径，而是逃避。
欧如风的别墅座落在郊区，这里的环境好，空气清新，能看到蓝蓝的天空，夜晚更是能看到比城市中心更多的星星，就像现在，天上的繁星让人心殅荡漾，路灯隔十米就照亮周围的景色。
苏凝熙感受到从未有过的安林，她也不知道自己对于欧如风的感觉，到底是不是爱情，不过跟这个人在一起会觉得舒适，应该就是吧？
这份合约是好是坏，她还不知道，难道这就是她最终的幸福吗？苏凝熙对很多事还不确定，不过她虽然有时候畏畏缩缩，这次她不会犹豫自己的脚步，欧如风也不会后悔吧？
她有很多话想明确地问欧如风，最后都变成了一个个不确定的符号，有很多事情还是别问的那么明了为好。
这一夜苏凝熙做了一个梦，梦里她抱着宝宝，和欧如风在云朵上飘啊飘，梦里她笑的很甜……
她不知道这事件会给自己的生活带来怎样的困扰，从今以后自己还能平静的生活下去吗？别人会怎么看自己？想起画面上自己那恶心的样子，李宜欣就打心底逼视自己，讨厌自己。
不就是喝醉酒了吗？
为什么就变成那个样子了？
她就这样跟一个陌生男人……要是被周围的人知道了，他们会怎么看自己？
迷茫，苦楚，伤心，难过，所有形容悲伤的词都没有办法概括出李宜欣此刻的心情。人生就像一场戏，她就是那戏中的小丑，任人取笑，肆意侮辱，是个人都能将她踩在脚下。
她讨厌这样的自己，很讨厌，很讨厌。在这个偌大的城市里，她无依无靠，现在还无家可归，根本就不知道明天在哪里？
真的要去死吗？下去和家人团聚，这样所有的烦恼都会随着死亡而烟消云散了。
一口气跑到酒店的楼下，一个箭步上了门口等候的出租车，绝尘而去。后面守候在门口的记者一看到李宜欣的影子，还没来得及涌上来，就看到她已经走了。只是，大家也万万不会放过这个大好的机会，这艳照门一出，最近一段时间，各大周刊的头条肯定都是报道这件事的。所以，记者们也抓紧这个时机，多多的挖掘新闻，也能鼓胀自己的荷包。
出租车后面，几辆面包车尾随而至，都是妄想堵截李宜欣的。现在外界对于林宇浩神秘女友的身份很是好奇，到底是什么样的女子能入了他的法眼。
林宇浩，S市最大娱乐公司的总裁，今天25岁，毕业于美国伽罗佛尼亚大学，经济学硕士学位。一年前回国接掌家族产业下的SK娱乐公司，林家在S市是赫赫有名的大家族，旗下的连锁超市分布世界各地，大型卖场，酒店行业都有涉足。这家娱乐公司是早些年林宇浩的母亲南宫凛冽成立的，就等着儿子大学毕业分给他掌管。
对于这样一个身世显赫的富二代，娱乐圈的新贵，各大娱乐周刊肯定会紧紧的咬着他不放了。加上最近他与娱乐圈的天后吴菲儿之间的绯闻，大家对他的关注也越来越高。年轻，帅气，多金，可以说林宇浩具备了一个白马王子所有的优点，多少女孩子都妄想攀上他，一跃成为豪门少奶奶。
一大早起床就看到如此劲爆火辣的消息，吴菲儿的心情可想而知。昨晚上还口口声声说要娶她的男人，今早上却成为了这事件的男主角，只是那个女主角却不是她。她手中的水杯哗然落地，细碎的玻璃碎片洒在地板上，她就像石化了一样，目光只停留在电视机上那煽情的画面中。
这就是他所谓的爱吗？如此的廉价，如此的不堪一击。
那个女孩看起来年龄不大，长相也颇为乖巧，秀气，是他一直都喜欢的类型。就因为自己不能怀孕，所以他也退缩了是吗？
的确，在他们那样的大家族里，身为独子的他，要是娶一个不能生儿育女的老婆回家，那是断然不可能的。传宗接代是他最重要的任务，也是家族中最看重的一件事。可是对于这件事，她吴菲儿却没有那个能力。
只是，她却不会就此罢休，尽管她如今是当红的明星，事业如日中天，可是她终究还是摆脱不了一个戏子的身份。所有的女明星都想在自己风华正茂的时候，攀上富家公子，有朝一日嫁进豪门，从此过上富太太的生活，她吴菲儿也不例外。现在好不容易这样一个机会摆在了她的眼前，她又岂会轻易放手的道理。
没有孩子不要紧，她可以找人生一个就是了，借腹生子这招总会吧！
而如今，她的视线再次落在那令她刺痛的画面上时，目光却紧紧的锁定在了那个女孩子的身上。
“SAM，立马给我调查林宇浩艳照门里那个女人的身份！”电话挂断，吴菲儿的眼中闪过一丝精光，如果这个女子只是一个不起眼的垃圾，那么她就将成为自己的目标。
第二天一切就绪了，欧如风带着苏凝熙坐上车，带着一大堆礼品，准备出发。
欧妈道：“如风啊，你就跟岳父说，我们就不去替他过生日了，你们两个人要注意安全，如风，你要多多照顾着凝熙，知道了吗？”
欧如风戴上墨镜，车子缓缓启动，苏凝熙坐在他的右边，苏凝熙道：“如风，妈刚才是不是又打电话过来了？”
“是啊，催了好多次，我刚跟她说我已经出发了。”欧如风道，他今天穿着白色衬衫，下身是西装裤，苏凝熙很喜欢欧如风这样的打扮，虽然很简单，但是掩饰不住欧如风的帅气。
苏凝熙一路心情有些忐忑，欧如风似乎知道她在想什么，路上没跟她说多少话，而是专心地开车。
车子缓缓地开进了苏家的停车场，欧如风拎着很多礼物，还没走到门口，就被热情过来的苏妈和苏爸迎接着进来了。
欧妈道：“如风啊，这都是一家人了，你还拎着这么多东西干什么啊？你看看，这又得花费多少啊？”
欧如风道：“这只是我的一点心意，这次爸生日，凝熙也牵挂二老，很早就起来开始准备了。”
苏妈仔细看了看苏凝熙，眼泪又止不住流下来，带着心疼的口气道：“凝熙啊，你怎么都不回家了，你是恨着妈了吗？妈经常会想你。”
这让苏凝熙又一阵心疼，她抱着苏妈道：“妈，女儿不孝，这么长时间也没看你，不是我不想你，而是我身体不太方便来，医生才说我身体恢复了一点，我这才回来的。”

第286章 和解
苏妈仔细端详着苏凝熙道：“女儿！你的颈子怎么回事？怎么有这么一大块疤痕啊？”
苏爸光顾着高兴去了，这下也凑过来看，果然苏凝熙颈子上有一道长长的疤痕，看起来很狰狞，他当时就发话了，“凝熙，这是怎么回事啊？难道在欧家……”
苏爸在欧如风面前欲言又止，似乎是在顾忌着欧如风在场。
欧如风想开口解释，也不知道说什么好，凝熙的伤跟他脱不了干系，这上面他确实是愧对凝熙。
苏凝熙一副轻松的模样道：“爸妈，你们别这么紧张我了，这是我不小心摔倒了引起的，如风他对我很好，要不然今天也不会来看你们了。”
“你这孩子，这么大的事情怎么不跟我们说？你是怕我们担心吗？”苏妈心疼地道。
苏爸道：“这样吧，大家都别在门口待着了，还是进去说吧。”
一行人这才进了苏家的大门，苏家不如欧家家大业大，但是比起豪宅，苏家的历史悠久一点，豪华程度丝毫不比欧家差。
苏爸和欧如风在客厅说了一会儿话，就开始下棋对弈起来，苏凝熙在一旁跟苏妈说话。
“妈，怎么姐还没回来？她不是在家吗？”苏凝熙问道。
苏妈有些欲言又止，躲避着苏凝熙的目光，在苏凝熙的再三询问下，她道：“她啊，两个星期之前和子云订婚了，今天两人去拍婚纱照了。”
苏凝熙一阵惊愕，苏妈看着苏凝熙的表情道：“孩子，你别伤心啊，我本来不想跟你说的，可是纸毕竟包不住火啊，我也不想一直这么欺骗你，有些事情该放下的，你也该放下了。”
苏凝熙的脸色有些苍白，为什么姐姐订婚，都没通知她这个妹妹？不仅是姐姐，父母也没通知她，要不是今天她回来了，说不定还不知道事实，难道嫁出去的女儿，就是泼出去的水吗？
这让她惆怅不已，她还是怀念，姐姐跟她亲密无间的时候，那时候她们什么矛盾都没有，天真灿漫，没有这么多的隔阂，没有这么多的距离，两人彼此都关心着对方。
从什么时候开始，这种她曾经以为无坚不摧的感觉变成了这样？她有些难受，强忍着眼泪，最后才擦除了快要冒出的眼泪，道：“没关系，我已经……习惯了……”
声音带着哽咽，让苏妈面上露出难色，“凝熙啊，我知道你委屈，可是生活在我们这样家道日渐中落的家庭，我们也没有别的办法想了，你爸爸身体不好，我也怕他着急公司的事情，而身体有什么闪失。”
苏凝熙摇摇头，道：“妈，别说了，我不想和姐姐闹的这么僵，家里的这些事情，我不想知道，公司的事情不能全靠如风一个人帮你们……”
苏妈道：“你姐姐也愧疚着呢，你们还是和好了吧，这段时间我们经常一起坐着聊天，说着说着，就说到你了，然后都不想说话了，你姐姐是我生的，她什么心思我还不知道，从小到大，她是多么疼你？”
苏妈似乎还想说什么，外面传来汽车熄火的声音，清脆的高跟鞋声音传来，苏凝熙把目光转向外面，姐姐穿着一袭白色的裙子，旁边是斯文帅气的林子云牵着她的手。
两人进了客厅看到苏凝熙坐在沙发上，两人牵着的手自觉地放了下来，姐姐的脸色有些苍白，站在原地，不知道如何去和妹妹交流，而林子云也面露尴尬。
苏凝熙嘴角绽放一丝笑容，叫道：“姐姐，你回家了。”
苏紫然听到她这么叫她，瞬间便捂住脸颊，眼含热泪，这个从小被她关照的妹妹，她却给了她不可磨灭的伤害，看着她小小年纪，眼里便饱含着不配和年纪的沧桑，她悲从心来，她看着苏凝熙，想说出什么，却不知道该如何去说。
苏凝熙站起身，一步步走向苏紫然，抱住不知所措的姐姐，“姐，我们和好吧，我不怪你，真的。”
原谅别人有多难，苏凝熙是知道的，可是不原谅别人，自己的心就永远无法被救赎，她看着姐姐，好久没有的踏实感和亲情感，这一刻又回归了。
这就是血浓于水的亲情，这是她的姐姐啊，再怎么样，她们也是割舍不了的，姐姐是她生命中的太阳，姐姐的这种作用一直维持了好长时间，她怎么舍得恨姐姐。
再说姐姐一定也没想到会造成这样的后果，姐姐又何尝希望看到自己过的不好？看着姐姐眼中的泪水就知道，她一定被深深的自责包围而痛苦着。
“凝熙，你真的是这样想的？你真的原谅姐姐了？”苏紫然激动地道。
不和欧如风在一起，这一点上她无可厚非，可是她跟妹妹的男友在一起，这一点上想必给本来脆弱的心灵雪上加霜，这是她最亲爱的妹妹啊，她还是这么残忍地对待她了！
凝熙懂事了，这段时间她是不是受了很多苦？她都不敢去关注妹妹的信息，生怕看到的是不好的消息，知道凝熙最爱装坚强，她把什么苦都藏在心里。
苏凝熙哽咽地点点头，她哽咽地道：“姐姐，你别难受，有什么事情你都可以放下了，我现在不是活的很好吗？我会坚强的，未来没有姐姐的照顾，我也会学着成长的。”
苏紫然松开怀抱，仔细地看着苏凝熙道：“凝熙，你又瘦了，而且憔悴了，让姐姐好好看你。”
苏紫然也看到苏凝熙的颈子，她捂住脸颊不受控制地哭泣起来，“凝熙，你的颈子是怎么搞的？你是不是又自杀过了？凝熙，你怎么这么傻啊！是姐姐对不起，姐姐……”
苏凝熙解释道：“姐姐，你别想多了，根本不是你想的那样，这是意外导致的，我敢向你保证，以后我都不会再做傻事了，做傻事并不能让解脱，只能让别人生活在痛苦里。”
“真的？”苏紫然擦了擦眼泪，露出怀疑的目光，“是你在安慰我对不对？凝熙，你别太懂事，姐姐会觉得愧对于你。”
苏凝熙道：“姐姐，你别再难过了，我生活的好好的，你为什么哭？这可不是我印象里那个活泼开朗的好姐姐，来，把眼泪擦擦，今天化的新娘妆都花了，不好看了。”
苏紫然轻声道：“你跟欧如风怎么样了？”
苏凝熙道：“这个是我私人的事情，我不方便跟姐姐说，姐姐，你跟子云好好地在一起，我会祝福你，真的，我会看着你们幸福，这样我也就心安了。”
她的目光转向林子云，曾经的恋人，现在已经成了半个家人，苏凝熙不想和林子云有什么瓜葛了，她不相信什么爱人分手之后还能重新做好朋友，她做不到，就让往事随风而散吧！
今后的苏凝熙会有自己新的记忆，就当过往的时光里，她失忆了，就当她什么都不记得了吧。
一旁的苏妈也热泪盈眶，她满意地点头道：“好好好，只要你们姐妹俩的关系好了，这个家也就和平了，你不知道，我这当妈的，一天到晚为你们操心，以后你们姐妹俩继续回复到之前的关系，我去做菜去，你们坐着聊。”
苏爸哈哈大笑，道：“如风，你下错子了，我马上就要给你将军了，是不是刚才出神去了？不专心。”
欧如风这才回过神来，看着下的位置，这是一招错棋，他微微一笑，他是在关心凝熙会怎么做，这样看来，她已经试着将过去放下了，这也好。
凝熙太让人心疼了，每次出了什么事情，她第一个想到的都是别人，什么时候她能够替自己想想，她把自己逼向一个走不出来的胡同，只是为了成全别人，到底对过去的伤痛忘记了多少，欧如风也不知道，他能做的只能是缓解她的痛苦。
林子云也露出一副惆怅的模样，苏紫然在一旁剥核桃，敲出来的核桃放在苏凝熙的面前，让苏凝熙吃，“这个是补脑的，你多吃一点。”
“姐，好了，别弄这么多，我吃不完，再说等会还得吃饭了，你让我补脑，我好像不笨吧？”苏凝熙半调侃地说道，很长时间她都没开过玩笑了，在苏紫然的印象里，那是两三年前的事情了。
“这个多吃对胎儿有好处，凝熙，我知道你一定介意我订婚的时候，没联系你，没让你出面。”苏紫然道，说来说去，还是林子云的问题，他坐在一旁观看欧如风和苏爸下棋。
“没关系，等到你结婚我一定出席。”苏凝熙道，她比苏紫然的大方里多了几分婉约的气质，她喜静，做什么事都喜欢安安静静，笑起来的时候像个不食人间烟火的仙子。
“嗯，希望你到时候履行你的承诺。”苏紫然道，她握住苏凝熙的手，道：“我知道欧如风让人很难以接受，我试着和他在一起几年，也没有丝毫打动他的心，他就跟一块无坚不摧的金属一样，似乎永远都不会为女人动心……让你天天跟他在一起，太……”
苏凝熙抢先道：“姐，你就别操心了，我跟欧如风的事情，我们自己自然会解决，欧如风的缺点和优点都很理性地呈现在我的面前，我并没有想过要打动他的心。”

第287章 退学
苏紫然一听，以为欧如风和苏凝熙的关系不好，以为两人之间只有浅浅的夫妻名义，又止不住一阵伤心，但是表面还是微笑挂在脸上，她道：“姐姐不知道怎么说，我希望你能和欧如风关系打的好一点，这样我……”
苏凝熙站起身道：“妈做了好多菜，我去帮帮忙，姐，你也一起来吧。”
对于自己和欧如风之间的关系，她不想过多地和外人说，尽管这个人是姐姐，也不行，这点小秘密如同青春期的萌动，只能藏在心底，她并不乐观，至少她时刻做好有一天可能跟欧如风分离的准备。
苏紫然道：“好，我们一起去。”
她知道苏凝熙不想讨论这个话题，那么就到此为止吧，妹妹的心就如同一块易碎的美玉，一时之间还是别逼的太紧才好。
午饭时间，苏凝熙和欧如风坐在一起，对面是苏紫然和林子云。
苏妈给苏凝熙夹菜道：“女儿，你多吃一点，好不容易回趟家我做了很多你爱吃的东西，口味也肯定合你的胃口。”
“我说呢，怪不得弄这么多好菜，看吧，平时就我俩在家的时候，你都是什么菜对付着啊？”苏爸故意打趣道。
“你跟我老夫老妻的，要什么好菜？女儿不经常回来，我当然要做好多好吃的了，你也跟着女儿沾光。”苏妈道。
一家人表面上至少做到了其乐融融，这也就够了，经过结婚事件的发生，他们已经不可能能完全恢复到过去的关系了，苏凝熙深知。
如果她不喜欢欧如风，或者欧如风不喜欢她，那么她的一生可能就在悲惨的孤独中度过了，这样的生活不是苏凝熙希望的，可是父母和家人能预见这样的后果，从某种程度上，这成了家族联姻。
苏凝熙不想做棋子，不想当家人的棋子，她举手投足间的谨慎态度已经体现了她的心结。
苏爸首现敬了欧如风一杯，道：“如风啊，多亏你的投入，不然我们苏家的生意也不能渐渐有了起色，你是我的好女婿啊，凝熙让你照顾，我很放心！”
“这是我分内的事情，既然两家人已经成了一家人，我们之间也没有什么好客气的，这一杯应该让我敬你，我先干为敬。”欧如风道。
他什么时候给过苏家资金的投入？欧如风并没有在她的面前说过，以爸爸的口气，这笔投入的金额并不小，就是没有八百万，也得有一千万，她的目光复杂地看着欧如风。
为什么他不跟她说，是怕她会用心，还是觉得这事跟她没有关系？看着爸脸上的笑容，苏凝熙有种不安的感觉，爸爸跟欧如风之间到底交谈了什么？
她不想因为自己，而让欧如风成了苏家救济家族的钱袋子，她的自尊不容许她这样，给欧如风机会，并不是因为欧如风能够给她的家族金钱，事实上她并不需要欧如风有很多钱。
金钱是把双刃剑，金钱能让人贪婪，能改变人的性格，苏妈也道：“是啊，以后我们苏家生意上有什么不顺，如风你可要多多关照啊。”
欧如风谈笑风生，并没有情绪上的大变化，也就是他认同了，可是苏凝熙却极不习惯。
苏家是在走下坡路，这她也知道，可是为什么爸爸非要绑着欧如风当成摇钱树？靠别人救济是不行的，难道她们不知道吗？
想着姐姐和自己的命运，如果不是因为爸妈贪婪，想要和欧如风结成一家人的话，也不会有今天的状况，这对于她来说太不公平了，能不能让她和欧如风的关系能净化一点，牵扯到钱，她是不希望的。
她默默地吃饭，欧如风不时地给她夹菜，道：“你怎么不吃？多吃一点才能长好身体，明白吗？”
苏凝熙点点头，欧如风会不会因此而讨厌自己？苏凝熙心中竟然有些疼痛。
是因为欧如风的关系吗？他不跟自己说的原因，是不是也怕自己顾忌？苏凝熙想不明白，她也不想去想这个问题，让她头疼的问题。
狼狈的回到奶奶住的宾馆里，推开门，李宜欣几乎是跌进了房中。
“欣欣，你怎么了？怎么昨晚上一夜都没有回来？”奶奶连忙扶着她，担心的询问道。
看到奶奶那布满红血丝的双眼，李宜欣心中涌出阵阵的酸意，“奶奶，我没事，昨晚上因为回来晚了，怕吵到你，所以去同学家里睡了。”
昨夜发生的事，绝对不能让奶奶知道，不然的话，真不知道奶奶该怎么去接受。她们的命运已经够坎坷了，再也经不起任何的波折了。奶奶年纪已经大了，受不起那些刺激。
老太太看到李宜欣很累的样子，也没有再问，将她扶到床上，让她去躺一会。
躺在床上，李宜欣便闭上了眼睛，可是等她一闭眼，那电视中的画面就出现在了脑海里。怎么都挥之不去，它们就像是烙印一般，深深的刻在了她的心上，她身体的每一个地方。想哭，可是因为奶奶在旁边，所以只能拼命忍住。
“欣欣，你是不是还没有吃饭，奶奶去给你买点吃的好不好？”
“恩，好，奶奶你小心点！”用尽全身的力气对着奶奶挤出了一点笑容，可是那笑容却比哭都还难看。
“我知道。”老太太站起身朝门边走去，却在背向李宜欣的时候，泪水夺眶而出。
虽然不知道孙女昨晚上到底出了什么事，可是从她的反应还是能猜出来，肯定是又受了欺负了。她一个女孩子，出去找工作谈何容易。现在房子也没有了，明天连住的地方都还不知道在哪里，她再怎么坚强，也没有办法面对社会的残忍的。
看到奶奶走了，李宜欣这才敢哭了出来。只是她发现，自己居然发不出一点声音了，只能默默流泪。用被子捂住头，连一点缝隙也不曾留下，她只想在一个狭小的空间里待着，不想见任何人，不想面对任何事。
短短的几天，她几乎经历了人生中所有的厄运，有时候人倒霉起来，连喝白开水都会塞牙，这句话一点都没有错。接二连三的打击，就是铁打的汉子都受不了，更何况一个从未涉世的小女孩。如果说昨晚上的失身是她自己找的的话，那么那事件就是从天而降的灾难了。
她只知道自己这辈子是彻底毁了，李宜欣这个人只怕会真的出名了。如今网络的覆盖率几乎已经普及，网络上所谓的人肉搜索，她也不是不知道，很快那些人都能将她从世界的某一个角落揪出来的。
她也还庆幸，幸亏自己昨天退学了，不然在全校师生面前真的是抬不起头来了。经过这件事她也很清楚的知道，学校她是回不去了，外面最近肯定也不敢出去。那些记者绝对不会就此罢休的，说不定只要一出去，就会将自己堵住，无数个话筒伸到自己的面前。那些记者只顾自己挖掘新闻，根本就不会顾忌别人的感受，他们可以说出任何攻击你的话，将你伤的体无完肤。
世界在这一刻陷入了黑暗，好似世界末日已经提前到来。她在黑暗中伸出手，努力的想要抓住一点光明，可是却总是落空。那黑夜就如一个深深的泥潭，将她陷在里面，任凭她怎么挣扎，都走不出来。
等待她的将是一段无法改变的人生，也许这段路比她的姐姐的同班好友黎欣薇要更加坎坷……
饭后坐了两个小时，一家人在一起聊了一会天，苏凝熙就和欧如风提出要回去了，苏爸和苏妈给她们带回去了一些东西，苏凝熙要了一部分，就在欧如风的搀扶下，坐上了车。
一路上，苏凝熙没有多说话，欧如风似乎看出了她的反常，道：“凝熙，你怎么了？怎么都不说话，难道回家你不开心吗？还是说，你现在还在难受，你放不下？”
言语中的关心溢于言表，苏凝熙摇摇头道：“欧如风，你为什么不跟我说你帮助苏家的事情？”
“这没什么好说的。”欧如风道，他的一只手按住苏凝熙的手，道：“你是在为这个而闷闷不乐。”
“我不知道我爸妈怎么想的，我不希望我成为家人的棋子，也不想变成缚住你的累赘。”苏凝熙道，钱没有了可以赚，可是欧如风不该把这么大笔的资金投入到她的家庭中去，而且在没有和她商量的情况下。
本来平等的关系瞬间又变的不平等了。
欧如风道：“凝熙，你太固执了，你爸爸是我的岳父，我帮助他，这没什么，你不必想太多，我帮助是心甘情愿的，并没有什么人逼迫我，再说我的事业正在上升期，公司并不缺少这点钱。”
“你的钱是你的，这跟我无关，我不想这样，会让我对和你的关系有所畏惧。”苏凝熙道。
她的自尊心太重，如果可以欧如风真的很想扭转一下她这错误的想法，他愿意帮助她，这是一种快乐的帮助，而不是被逼迫的，不甘心的付出。
他把钱当成的是一种符号，君子爱财，取之有道，同样，有钱了之后，不把钱花在重要的人身上，还要放在谁身上？凝熙怎么想不通这一点，她已经那么聪明了。

第288章 车内的床
欧如风道：“我们的关系，跟金钱有什么关心，我有钱才会投入到你家里去，如果现在我没有，我拿什么来保护你？我只想你能在一个舒适的，没有烦恼的空间里生存，你享受着家人给你的关怀，然后生一个健康活泼的孩子，这样不好吗？”
欧如风的话字里行间，都是对她的保护和关照，她的心不是铁做的，她承认她是很感动，欧如风对她的关心就像细水一样，渐渐地流长，苏凝熙道：“欧如风，我真的值得你那样吗？”
欧如风点头道：“没有值得不值得，我这样做是甘愿的，而且我也从中获得了快乐，如果连女人的幸福都不能保障，我就不能获得你的信任，而且我知道你并不是因为钱而同意给我机会。”
苏凝熙好奇道：“为什么你总能保持自信和乐观的心态，难道这就是你成功的奥秘吗？”
这个男人总是在不经意间让她感动万分，欧如风，这个人就像和煦的春风一样，让人不知不觉间被他俘虏了。
“怎么？是不是被你眼前的男人迷惑了？苏凝熙，老实给我交代。”欧如风戏谑地道。
苏凝熙的脸颊一红，她摇摇头，“欧如风，你太坏了，坏的让人感到担忧。”
“担忧？我坏？为什么会这么认为？”欧如风把车停在临近郊区的路上，这里有大片的枫树林，这个季节，更是红的可爱，地上还有些落掉的枫叶，看起来很美，这是加拿大枫叶，在这里不知道为什么也会长的如此之好。
“难道在担忧我会把对待你的态度转移到别人的身上？”欧如风道，他挑起苏凝熙的下巴，充满了诱.惑地道：“苏凝熙，你正在爱上我的路上。”
苏凝熙反唇相讥，“为什么你会觉得我会爱上你？难道你认为你的魅力是我喜欢的类型吗？”
“难道不是吗？是你说的，欧如风面对任何困难都不会低头，就算做不到，我也会预先设想我会得到，我不会被任何的困难和坎坷而打败。”
苏凝熙伸出手在打开的车窗外触摸大自然的气息，她道：“为什么这里距离市区不是很远，却很少有人过来？而且这里也没有人居住，你不觉得奇怪吗？还是人们在怜悯这里的纯净，不忍心去打扰？”
欧如风道：“这里没人住很正常，因为早在十分钟之前，我们进入的就是欧氏家族的土地，十几年前，我父亲就买下了这里的土地，至今都未开发，这里一直都这么安静，前面我们经过的那条警戒线，是防止陌生人进入的，我们有专人看守。”
“你们买下了这里？”苏凝熙有些震惊，这面积得多大？这潜在的巨大价值根本就无可限量，她早就知道欧氏家族的家业很大，但是大到这种程度，怪不得市长和省长见到欧如风都会礼遇三分。
“我想过多少年之后，等我们老了，这里会很舒适，有虫鸣，有绿树，环境也很好，就算我们百年之后，这里依然可以当成一个景点对外开放，届时大家都可以分享这里的林静，也可以做我们市的特色旅游，比那些大兴土木的建设更加环保，不是吗？”欧如风道。
没想到欧如风想的那么多，看来外界对欧如风身价的猜测根本就不是无稽之谈，他们知道欧如风的财力，而这男人隐藏的太多，已经接触了好几年，她才知道这些地方属于欧如风。
欧如风道：“很吃惊吗？我们所拥有的财产不会变成我们的绊脚石，永远也不要觉得满足，要保持贪得无厌，确实这不是什么好的词语，可是只有这样，我们才能奋进向上，获得更高的成功。”
苏凝熙知道，欧如风已经不满足仅仅是金钱上的成功和满足，他希望是更高层次的成功。
“我的前路，我希望有你和宝宝一直陪伴，苏凝熙，你愿意吗？”欧如风凝视着苏凝熙的面容道，他的大手轻轻地抚摸着她的手背，她的手背传来一阵温暖，他这样的问题比婚礼上的你愿意吗更让她动心。
她迟疑地握住欧如风的手，故作不经意地道：“欧如风，你说几年后，我们再来这里，这里还会保护的这么好吗？”
欧如风露出狡黠的笑，道：“我喜欢你的回答，睿智的答案，如同外交家的狡猾，想不到你是一个出色的答案提供者，连我也觉得惊艳。”
苏凝熙歪着脑袋道：“我给出了回答吗？”
她在跟他捉迷藏，这个小坏蛋，他很欣慰，他的妻子现在正在露出她原先的本质，活泼开朗可爱，像个小精灵，在成人险恶的社会中露出她那灵动的一面，这可真是可爱极了。
两人在树林里待了一会，苏凝熙道：“欧如风，你喜欢这样的生活吗？我是指现在的生活。”
“我想开个葡萄庄园，在乡下，到时候我们做一幢白色的欧洲复古别墅，就立在山间，过着娴静的生活，这是你所希望的。”欧如风道。
苏凝熙惊喜地问道：“你怎么会知道，是谁告诉你的吗？”
“这是你三年前在生日会上许的愿，我记得。”欧如风道。
那时候欧如风和她还互相不交际，欧如风怎么会记得这么清楚？果然他的记忆力惊人，苏凝熙点点头道：“好吧，你既然知道了，我就不卖官司了。”
欧如风搂住苏凝熙的身子，他俯下头，两人额头相抵，彼此的呼吸交融，苏凝熙的小手抵住他的胸口，能感受到他胸口处传来的跳动感，她惊奇于世界上毫不相干的两个人能够彼此间产生感觉，这是很奇妙的事情。
她的眼睛闪动着温柔，可爱的睫毛有着美丽的弯曲度，他轻轻吻住她的眼睛。
车子里还散发着一股男性的麝香味，隐隐地透露着刚才房间里到底发生了什么，苏凝熙怎么也没想到有一天她会做出以前她所不齿的事情，而且居然不觉得后悔，她到底怎么了？
她不想承认欧如风对她的影响，这个男人已经改变了她这么多，未来呢？刚开始她的变化就这么大，她好怕，好怕有一天会因为欧如风而失去自我。
万一两人以后走不到一起，她会不会很难过？她不知道，就连这样想想，就觉得心头一痛，欧如风，她可以因为他的乐观而觉得两人能够携手一声吗？
欧如风没有说话，而是拿出一条毯子盖在两人的身上，欧如风和她四目相对。
苏凝熙偷偷露出一个脑袋，问道：“欧如风，我想问你一个问题。”
“你问吧。”欧如风道，这个小家伙又在想什么？让他来猜猜。
苏凝熙迟疑地道：“为什么……你的车子，会可以变成床，而且有毯子，是不是你之前和别的……女人……”
欧如风微微皱眉，道：“我先看中了车款，再决定买车的，事实上车的功能齐全，我喜欢垂钓，我想趁着假期的时候出去游玩，需要一张舒坦的床，不是吗？而且这条毛毯，是我前两天才拿出来了，以防止你感冒了。”
“真的？”苏凝熙半信半疑地道，不知道为什么她总是觉得不踏实，可能是幸福来的太突然了，让她开始害怕，害怕和欧如风之间的感情太脆弱……
“真不知道你的小脑袋一天到晚在想什么鬼东西，和你结婚之后，我没有和任何女人来往，这个我敢向你打包票，明白吗？”欧如风道，苏凝熙开始对他的私生活感兴趣，这是个不小的进步。
一个会吃醋的妻子，他很满意地亲了亲她的鼻梁，道：“凝熙，只要你能保持对我的忠诚，不欺骗我，不伤害我，我会你所有女人想要的东西。”
伤害？欺骗？欧如风觉得这样的字眼会是一个女人给他的吗？欧如风这么骄傲坚强的人，有谁能够伤害得了他？苏凝熙不认为自己是个自私地不顾别人的看法的人，如果她能保证欧如风是个值得依靠的人，她会赴汤蹈火。
她摇了摇头，道：“如风，我不会这样做的，你相信我吗？”
欧如风点点头，“我愿意相信你，因为你是如此善良，你是如此善解人意，在我的生活中，从来没有出现一个人，像你这样的美好与可爱。”
苏凝熙道：“欧如风，你说的那个人，是我吗？”
“不是你是谁？你要对自己自信，你是一个让人充满热情的人，如果你能像现在这样往越来越好的方向发展，你会是个不仅外表，内心也能吸引很多人的目光，可是我不想这样。”他道：“我要你独属于我一个人，只会因为我而影响你的情绪。”
苏凝熙对这样类似告白的话变得热潮涌动，她靠在欧如风的胸口上，“欧如风，欧如风，欧如风……”
她只是轻轻地叫这三字，这三个字如同有很大的魔力，呢喃耳语中，她已经迷失了自己的心魂，她好不争气，为什么这么快就被欧如风渐渐地俘虏了心。
到底是什么时候开始，她跟欧如风之间的关系发展地这么迅速了？是因为哪一次事件而让两人的感情迅速升温？是因为什么让欧如风对她的影响力渐渐地变大？

第289章 他如毒药，无法自拔
她不知道，欧如风就像毒品，一点点地摄入，起初没有任何感觉，时间久了，渐渐变成了戒不掉的情感，突然发现，他原来已经深深地植入了他的内心，苏凝熙闭上眼睛。
以前的画面一幕幕地跑进了她的脑海里，原来这么多年来，两人的感情已经潜移默化地发生了这么多的改变，她曾经了解的欧如风只是一面，现在被吸引的是他的另一面……
两人休息了两个小时才陆续地穿上衣服，苏凝熙羞赧地盖住身体，看了看欧如风，这样的自己是不是太开放了？
她开始不经意地在乎欧如风的感受，她从来没有认为自己是一个特别容易在感情上升温的人，可是现在看来，真的应征了那句广告词，一切皆有可能，欧如风有这样的魔力！
苏凝熙有时候就在想，也许生活早就给了她答案，只是当时她换了一种方式思考，所以现在命运给了她最终的答案，对于这个答案苏凝熙已经很满足了。
欧如风在办公室办公，秘书温柔地笑道：“欧总裁，最近你身上有什么好事发生吗？”
欧如风从电脑前抬起头，看着面前的秘书道：“我有什么变化吗？还不是和之前一样？我可没看出来我身上有哪些变化。”
“不，您变了，现在你的性格开朗，笑的比较多，而且你除了工作也开始有别的事情做了，这可是之前你身上不会有的状况，这让我对您开始了重新的审视。”秘书道。
欧如风发出神秘一笑，道：“这只是我偶尔的变化，你不觉得你应该把注意力转移到你的工作上去吗？”
总裁虽然说的是严肃的事情，可是他的表情告诉秘书，他似乎很享受这样的生活，而且总裁最近几乎都没有绯闻，大报小报也猜他金屋藏娇，不过从最近总裁的日程安排上看，他真的没有什么外出的活动。
难道是因为他的妻子？欧总裁一定很爱他的妻子吧，他的妻子应该是个极其富有吸引力的女人，不然怎么能让外人觉得根本无法打动的心融化了？
秘书很高兴看到总裁的变化，作为欧总裁身边最亲密的工作伙伴，她对欧如风无比忠诚，这样的男人，只有一个温馨的家庭才能让他每天都充满了笑容。
他的改变已经这么大了？他自嘲地笑了笑，拿出了手机，拨通了家里的电话，接电话的是一个慵懒地跟猫咪似的声音，苏凝熙懒懒地道：“谁啊？找谁？”
欧如风道：“苏凝熙，你不知道我的号码吗？又在睡觉了？”
苏凝熙揉了揉发涩的眼睛，茫然地道：“我怎么又睡着了？刚刚我明明就在看电视啊，怎么就睡着了？我也觉得好奇怪，难道所有的孕妇都是这么嗜睡吗？”
欧如风道：“小懒猫，除了睡觉你做了别的什么事吗？”
苏凝熙道：“好像没有了，我昨天晚上明明睡的很好，为什么现在又想睡觉了？我自己也不知道是怎么回事。你不是在上班吗？大中午的，为什么打电话过来，公司里很闲吗？”
这个小女人！她难道不知道他打电话给她的含义吗？他什么时候做过在工作场合打私人电话的事情了？不知道为什么就是想念她的声音，想听听她的声音。
“凝熙，现在来公司看我好不好？”欧如风道。
“天哪！欧如风你疯了！现在是什么时候了，再过几个小时你就可以下班了，你让我现在去你公司干什么，现在的我除了给你添乱不能帮上任何忙。”苏凝熙道，欧如风现在说的话怎么像孩子？
欧如风道：“怎么没有帮助？你替本公司的总裁安神定气，让我能够安心工作不好吗？”
苏凝熙道：“帮助你安心工作？这不是本世纪最大的笑话了吗？欧如风，我不能那么做，你现在真的越来越奇怪了，你还是好好工作吧，别想这些有的没的了，好吗？”
欧如风一股气冒了上来，他明明这么关心她，想要听听她的声音而已，就被她这么拒绝，他心里有些异样的感觉，她难道不会学那些女人发出惊喜的声音吗？
欧如风道：“那好吧，你继续睡觉，我工作了。”
苏凝熙发出咯咯的笑声，道：“好的，我等你下班。”
再重新把视线定格在电脑上，他怒气冲冲地道：“你在可疑地笑什么？你不知道领导在打私人电话，你回避一下？”
秘书压抑住想笑的冲动，诚惶诚恐地道：“总裁，我想外面需要一份文件，我递给她们，你忙吧。”
欧如风把手按在手机上，不时地发出轻轻打击手机屏幕的声音，一种情绪宣泄不出来，现在他有几分淤积。
过了一会手机响了一下，他迅速地打开手机，是一张图片，是苏凝熙的笑脸，上面是苏凝熙嘟着嘴，像是在索吻，下面的一行字是，好好工作，别气坏了。
这女人！欧如风的嘴角瞬间又绽放出一个笑容出来，刚才的气恼一下子飞到了九霄云外，他的大拇指轻轻地抚摸着那张照片，怎么现在更加想看到她？
这样下去，他怎么工作？他欧如风为什么会因为一个女人而变得心神不林？欧如风有些气恼自己的变化，但是这种变化是甜蜜的，他的手心里热热的，那是一种压抑不住而迸射的情感。
欧如风也好奇自己的转变，这种转变，让他对自己的认识又提高了一个层次，他从来没想过自己会因为一个女人而变得患得患失，苏凝熙，这辈子你也别想从我手中逃脱了！
此刻苏凝熙正躺在床上，发出偷腥似的笑容，欧如风竟然要求她去他的公司，那全公司的人不都全知道了吗？她没想到欧如风会有这样类似小孩子的情绪，她不禁轻笑，或者欧如风也发现了感情的魔力。
南宫北静手上拿着一份报纸，高贵优雅的脸庞看不出任何的表情。满头青丝都高高的盘在脑勺后面，贵妇般的装扮让她就像一个女王一般。
“太太，少爷回来了！”女佣恭恭敬敬的走进来说道，只是在说话间已经不经意的低下了头。
“知道了，你先下去！”温婉幽然的声音响起，虽然没有力道，可是却霸气十足。
“是！”
林宇浩拖着疲惫的身子走进了客厅，将外套胡乱的扔在沙发上，领带松开，身体像是瘫软了一般跌进沙发里。看到母亲坐在那里，他只是有气无力的打着招呼，“妈，还没去上班呢！”
“那个女人你打算怎么处理？”南宫北静翘着一双长腿，双手放在膝盖上，锐利的双眼紧紧的盯着儿子。没有去指责他昨夜的过失，因为事情已经发生，责备已经无济于事，解决事情才是最重要的。
知道她问的是哪件事，只是却也是淡漠的回答着，“你说的哪一个？”
作为林家的唯一儿子，他享有的权利和自由却那么少，他看到最近欧如风的消息变得很少，也开始和小妻子共度甜蜜时光，果然见色忘友。
“吴菲儿已经怀了你的孩子，就算我不喜欢她，可是孩子只要是我林家的，那么我就会认她这个儿媳妇。你说我还会说的是谁呢？难道你在外面还有其他的女人吗？”南宫北静那犀利的话语，根本就不给林宇浩一点余地，做事强硬是她的一贯作风。
“还能怎么办，给她一笔钱，让她离开这里就是了。那只是一个意外，我要娶的人是吴菲儿，不能因为她破坏了我原本的计划。”林宇浩说的很坚决，不管他对李宜欣是否有歉意，可是一个不相关的人，他也不会因为她而改变什么。
听到他的决定，南宫北静也是面无表情，“好，给她一百万，让她立刻在S市消失。还有，我要亲自带吴菲儿去医院做检查，不亲耳听到医生的回答，我是不会承认她的。如果她真的怀孕了，并且那个孩子也确实是你的种的话，那么等她生下孩子，我就会给她一个婚礼。否则，她就一辈子都妄想踏进我林家的大门！”说完将手中的报纸重重的扔在大理石的茶几上，愤然离去。
听了母亲的话，林宇浩当场愣住。吴菲儿现在已经没有孩子了，妈妈要带她去医院检查，这不就露陷了吗？他本想劝说两句，可在看到南宫北静那坚决的样子时，还是忍住没有开口。
在林家，南宫北静就是如慈禧太后般的人物存在着，只要是她决定的事，就没有几个人能更改的。再说了，现在他想和吴菲儿结婚，妈妈这关是必须要过的，所以现在还是别起什么冲突好。
不过也不能就这样任她胡作非为。
“妈，你够了没有了？”林宇浩站起身来怒气的吼道，“你这样做，对吴菲儿，对我都是一种侮辱。吴菲儿是我爱的女人，难道你就不能尊重一下她吗？”
“尊重？”南宫北静高傲的冷哼一声，“一个戏子也配得到我的尊重？告诉你吧，在我眼里，她只是一个可以为我林家传宗接代的机器而已。对了，如果到时候生的不是男孩，那么就对不起了，那也不可能会让她走进这个家门的。”
“妈，你太过分了！”伸手拿起自己的外套，狠狠的怒视了自己的母亲一眼，便愤然离开了客厅上楼了。

第290章 狗仔的恶毒
“儿子，你看看人家欧如风，当时不也是风言风语地传了好多不好的消息和绯闻？最近他还不是和苏家的小女儿走的很近，都有宝宝了，你呢？门当户对的婚姻才有可能幸福，你不明白吗？”
也许早就料到儿子会有这个反应，南宫北静也并没有觉得意外。身为一个豪门贵妇，她要做的首先就是为家族的后代着想。如今的演艺圈太复杂，女明星都费劲千辛万苦想要嫁入豪门，而这个社会又太疯狂了，所以就容不得她有丝毫的松懈。
回到房间里，林宇浩将西装重重的扔打在床上，“啊！”像是在发泄一般大叫了一声，身体重重的跌入那张大的离谱的水床上。
烦心事一大堆，搅得他都快要崩溃了。只是，如今要做的，就是要调查清楚，到底是谁在背后搞鬼。车祸事件因为俞国宏的离世，而无从考证，因为根本就不知道在那之前，他将车子开去过什么地方，无从下手。而昨晚上的事，他必须要查个明白，一旦被他揪出背后那个人，就不要怪他心狠手辣了。
他拿起电话，快速的按下了几个数字，“喂，韩秘书，到蓝天KTV去调查一下，昨晚上谁给我叫的车，我要车主所有的信息。”
挂掉电话，他脑海里才猛然记得吴菲儿，这艳照门现在吵的沸沸扬扬的，她肯定也早就知道了。只是奇怪的是，为什么到现在她都还没有打一通电话来质问呢？
林宇浩邪魅的一笑，他很清楚吴菲儿是不会来过问这件事的。这也是他喜欢她的原因，这个女人太过于聪明，她知道什么该问，什么不该问！
一直在宾馆睡到中午才起来的李宜欣，一看到年迈的奶奶一直为自己担心不已，心中也升起了丝丝的愧疚。自己要是真的想不开去寻了死路，留下奶奶一个人她该怎么办啊？
大伯现在一家子都没了踪迹，二伯一家又势利刻薄，奶奶要是跟着他们，肯定只会受虐待的。要知道她二婶可不是一盏省油的灯，她那人眼中只有钱，根本就不会去管奶奶的死活的。
想到此处，李宜欣也只能以泪洗面了。自己不能这么自私，让奶奶晚年了都还不能安安稳稳的过日子。家人的离去对奶奶也是一个不小的打击，又加上大伯一家的绝情和狠心，也早已伤透了她的心。要是自己再出了什么意外的话，她敢肯定，奶奶绝对没有勇气再面对以后的生活了。
“奶奶，我们还是先出去找找房子住吧，老是住宾馆也不是办法。”李宜欣强迫自己必须要坚强起来，就算为了奶奶吧！
只是，在说话的同时，手也狠狠的握紧了拳，任由指甲深深的陷入了掌心。疼痛能让她短暂的保持一些清醒，再这样浑浑噩噩下去，她真不知道自己还能坚持多久。
看到李宜欣肯说话了，而且表情也不像早上那样伤心难过了，老太太这也才松了一口气，慌忙应着，“好啊，我们这会就去吧！”
不是老太太心急，而是她觉得李宜欣再这样闷下去，会闷出病来了。现在到外面去透透气也好，出去呼吸一下室外的新鲜空气，人的心情也能变好一些。
简单的洗漱之后，李宜欣便带着红肿的双眼和奶奶出门了。虽然现在的她虚弱的快要虚脱了，可是却依然咬牙坚持，她一遍一遍的告诉自己。
李宜欣，你一定要挺住，就算明天就是世界末日了，你也要坚强的站起来保护奶奶，保护自己唯一的亲人！
只是，当她们走到宾馆门口的时候，却当场被惊呆了。
宾馆的大厅里密密麻麻的聚集了许多的记者，一看到李宜欣的身影，大家都蜂拥而至。
“小姐，请问你和林宇浩交往多久了？”
“你为什么会住在这样低档次的宾馆里？”
“你们真的在交往吗？”
“能就今早上的事件发表一下你的看法吗？是你自己传出去的，还是另有隐情呢？”
面对记者一个接一个的问题，李宜欣只觉得自己的头都快爆炸了。为什么这些人就是不肯放自己一条生路呢？难道非得将人逼死才甘心吗？
老太太活了六十多岁，何曾见过这样的阵势，当时就被吓傻了。表情有些害怕的拽着李宜欣的胳膊，不明白他们到底想要干什么？
对于记者提的那些问题，她也不是很明白，那到底是什么意思？
望着那些记者滔滔不绝的提着问，李宜欣只觉得头都快要炸开了，嗡嗡作响。她只是一个普通的不能再普通的女孩，可是就因为昨夜的一场醉酒，现在弄得好像成为了娱乐圈的大牌明星似地，走到哪里都有狗仔跟着。
只是那些问题又无疑是在她的伤口上撒了一把盐，难道自己以后就注定要在这些人的窥视中生活下去了吗？带来的负面影响先不说，就是她现在根本就没有办法出去工作了。试问有哪家老板会请一个这样的人？
看到周围路过的人朝自己投递过来的那一道道讥讽的目光，李宜欣也是怒火膨胀。她自认为自己不是一个软柿子，任谁都可以来揉捏几下。
“你们说够了没有？”突然，人群中一声怒吼传来，李宜欣将奶奶护在身后，怒视着这些可恶的狗仔，“你们问的都是我的私事，我凭什么要回答你们？你们又有什么资格来问？我并不是你们所说的娱乐圈的人，也没有义务站出来去取悦观众。我警告你们，要是你们还不让开的话，我就要报警了！”
那些记者估计也是没有料到李宜欣会这么强势，他们虽然贵为狗仔，可是那些明星们也不会轻易得罪他们。都怕狗仔笔下发抖，写出什么负面新闻，影响了他们的前途发展。可是对于李宜欣，他们是彻底没有把握了。她说的对，至少目前为止，人家还不是娱乐圈的人，根本就没有必要给他们任何面子。
不过，这些滑的跟泥鳅一样的家伙们，又岂会因为李宜欣几句绵软无力的恐吓就被吓到了的。叫警察这些话，他们的耳朵听的也快长茧了，又有哪一次那些明星被偷拍时不是这样说的。
“小姐，是你们自己将私房照流放出来，放在网上，供人取悦的，你也不是什么正经人，还装什么清高！”
“就是，当了婊子，还要立牌坊，你可真会做人。”
“年纪轻轻就这么多手段，怪不得能将林宇浩搞到手，你还真以为你是清纯玉女啊？”
更加犀利损人的言辞一个接一个的冒了出来，李宜欣的怒火已经被推上了一个顶点。她的双眸已经变得血红，那眸光中似乎是要喷出火来。
“你们给我滚！”用尽全身力气大吼一声，紧接着冲进人群，将双手触碰到的话筒，相机都使劲的掀开，想要将那些东西全部都扫落在地上。
见李宜欣情绪如此失控，那些记者也都顾不得回击，顾好自己吃饭的家伙要紧。在采访过程中弄坏了设备仪器，这可都是要自己掏腰包赔偿的。而弄坏东西的当事人，根本就不会认账，他们只能自认倒霉。
也许是因为这段时间的压抑，李宜欣所有的隐忍在今天找到了一个宣泄口。她像是发疯了一般，手舞足蹈的在人群中挥动着四肢，只要碰到什么东西就抢过来，然后扔在地上，狠狠踩踏。
“啊……”李宜欣悲愤的大吼，忘情的宣泄着心中的怒火，“你们这些人渣，都给我滚，滚啊……”
眼见李宜欣情绪愈发激动，几个人都赶紧拍照，这个女人今天如此得罪他们，明天的新闻又有得写了。
临近下班的时候，欧如风比往常更早就准备好了回家，秘书道：“不好意思，刚才徐总打电话过来，邀请你去参加商界年会，很多人参加，其中还有你非常想合作的商家精英，你看……我是不是要退了它？”
欧如风凝眉，随即道：“不推，我等会就参加，别的可以推掉，今天的这个根本就推不掉。这么重要的酒会，为什么现在才通知我？”
看着欧如风有些略微责备的眼神，女秘书缩着身子道：“总裁，你别生气，这个我以为会直接通知你，也就疏忽了，幸好徐总提前打来了电话，怎么办？现在只剩下一个小时了，要怎么去准备？路上就得半个小时。”
欧如风从桌子下面的抽屉里拎出一个黑色的袋子，递给秘书，“今天你就做我的女伴吧，这是我买给我妻子的衣服，现在就送给你了。”
这是一件黑色的chanel晚礼服，秘书的身高要比苏凝熙稍微高一点，还不知道这件衣服合适不合适，她面露难色地道：“总裁，今天晚上我还有约……”
“推掉，现在最重要的是参加晚宴，你是要工作还是要男友？如果一个男人连一晚上都等不了你，迟早也要和你玩完。”欧如风道。
总裁说话也太伤人了吧？不过秘书也没太计较，这也是逼急了的事，她扯下头上的橡皮筋，胡乱地抓了抓头发，幸好昨天在理发店刚做好发型，不然怎么能应付得了？
欧如风催促道：“还不到卫生间把衣服给换好，要知道对于迟到，她们可是颇多微词的。明天的娱乐报纸或者商界报纸的头条就会变成人生的污点。”

第291章 拜金主义
秘书缩了缩身子，躲到卫生间把衣服换好，顺便打电话给男友推掉了晚上的约会，这一切都拜托欧如风所赐，这男人，真的是太雷厉风行了。
而且在欧如风手下工作，累的没日没夜，就是这样，身材和容貌出众的秘书一直都找不到合适的对象，这次可不能因为欧如风而搅合掉了。
穿好之后，她快速地和欧如风下楼，这种聚会之前一点功课都没做，这可怎么办啊？如果欧如风责怪下来，好不容易爬上今天的位置，谁能想象得到她每天经受的紧张气氛和压抑感？
欧如风自己是工作狂就算了，还影响着他身边的人，本想着最近欧如风开始正常，全公司想升职的人都松了一口气，终于不用等欧总下班了，他们才走。
一路上欧如风的车速都比较快，还好到达诺尼亚酒店的时候，距离晚宴开始还有十来分钟，欧如风整理了下领带，带领着秘书进了大厅。
秘书有些惊叹，唉，男人啊关键就在外表，外表好了，穿什么衣服都显得高贵，谁能想到欧如风今天穿的是上班的工作服？不过他的工作服的价格已经是H市区绝大部分人两年的薪水。
果然今天的商会有很多人，不仅大牌云集，有些娱乐圈明星，也有文化界的名人，这俨然就是上流社会出入的场所，而且这里的食物和酒水都是最高档的。
不过年龄上有些分化，商界很少有女人闯荡地很有名的，一些出名的年纪已经大了，像欧如风这么年轻的还在极少数，不过大家可不可能小看欧如风，这个男人比任何其他的老男人丝毫不逊色。
欧如风道：“你看到了吧？今天这里有多么重要的人，可能说一句话就能影响到今后的发展，你知道吗？”
秘书点点头，这些她当然知道了，她并不想跟在欧如风的身后，她道：“总裁，我能不能在一旁做点别的事情，另外今天的加班费还有精神损失费……”
这个金钱迷，欧如风道：“我是一个苛刻地要求员工的人吗？”
秘书想否认，最后放弃了，算了工资是欧如风发的，她不能得罪给她发钱的主子，她走向旁边，看着那些美味的食品摆放在上面，散发着诱人的味道，这真是不错的口味。
闪烁的水晶灯、奢侈的珍藏版红酒、美丽大方的女人、金钱味十足的宴会，共同组织在一起，变成了一个充满诱.惑的世界，曾经有人说过，在商界，一定要抵挡住诱.惑，让车子、金钱、女人变成你的工具，而不是沉溺于玩这些东西上。
总共参加的人数不到四十人，却都是很重要的人物，欧如风的眼睛如同鹰眸一样逡巡着周围，他能很快便能找到让他满意的目标，这里可是谈生意和了解第二年商界发展的趋势最好地点。
一个个成功人士互相走动交流着，欧如风更是大家争抢交流的目标，以欧氏集团不断地壮大发展的趋势，这样下去，大家共同的敌人，一位赫赫有名的商界之王就要诞生了。
欧如风和这些人交流自如，正说话间，一位四十上下的男人走向欧如风，他的臂弯里是一个美貌非常的模特，模特身材高挑，匀称的身材正是很多人梦寐以求的，她穿着一袭红裙，展现着她的妖冶与野性，上了岁数的人喜欢这类型的女人，这不是欧如风喜欢的类型。
“欧如风，久闻大名，今天终于见到了，看来外人的评价真的不是盖的，你确实是一表人才啊，怪不得那么多女人愿意吃你的亏，在我看来，这可一点都不吃亏。”中年男人笑道。
欧如风并不想别人谈论到他的隐私，但是已经成熟的他不会再因为别人的话而转变自身的情绪，他礼貌地笑了笑，道：“胡总一直是消息灵通，连鄙人的私生活也知道的这么清楚。”
要是欧如风记得不错的话，这位胡总才跟患难的原配离婚，私生活，到底谁的更加吸引人的眼球？这个胡总典型地对别人要求过高，对自己过于宽松。
胡总道：“哪里哪里，我也是随便看看新闻罢了，我哪里欧总厉害，这是我的女伴怎么样？很漂亮吧？”
欧如风看着这模特，身材差不多有一米七三，还穿着高跟鞋，站在身高一米八的欧如风面前，几乎没有什么差距，还是苏凝熙的个子比较小巧，一米六五，刚好她的脑袋能靠在自己的胸口，抱起来一点也不费劲，这样挺好。
模特开口了：“欧总裁，你看起来比电视上的还要帅气，特别是今天的穿着，看起来增加了几分工作的严肃感，我平时很关注你，我妹妹还是你超级狂热的粉丝。”
狂热的粉丝？欧如风可不想自己仅仅是靠外表吃饭的人，这样夸奖他，几乎和诋毁他是差不多的含义，因此他只是浅浅一笑，好品格的他没有向模特露出哪怕一丝的生气。
晚宴到了中间，灯光全部熄灭，舞池中央响起了舒缓的音乐，柔和地音乐让很多人自觉地踏入舞池起舞，欧如风坐在吧台上，喝了一口红酒，苏凝熙今天晚上一个人在家，不知道她现在怎么样了，工作的事情不能完全丢一边，他还着有点想念她呢。
“欧总裁，我能邀请你跳一支舞吗？不知道你肯不肯赏脸？”刚才见面的模特道，她的红唇露出一个暧昧的笑容，这是在勾引他吗？
欧如风冷静地道：“可是现在我并不想跳舞，不过让女人扫兴一直是我避免去做的。”
模特笑道：“还是欧总有绅士风度。我们一起跳个舞，并不代表其他的什么，不是吗？”
欧如风点头道：“那自然，开始吧。”
不知道是不是欧如风的错觉，总觉得这位模特似曾相识，他有些迟疑地问道：“请问女士的名字？”
“你就叫我Vince吧，怎么？欧总裁也开始对我产生好奇了？这可真是难得一遇呢。”Vince道，她的双臂抱住欧如风的腰部，这男人让人感到想亲近。
不过在这个物欲横流的年代，谁会因为一个人的外貌和才能而交付终身？除非在金钱的修饰下，她们便可以堂而皇之地拥有一切。
电视的选秀节目也在培养人们不健康的择偶观，这世界是怎么了，钱能代表一起吗？不！钱代表一切，在那些拜金主义的女人的眼里，钱是非常好的东西，只有钱不会背叛她们。
欧如风不知道这个叫Vince的女人是什么企图，他道：“你不去陪胡总，却在这陪我跳舞，胡总一个人不会觉得孤单吗？”
Vince微笑道：“胡总不会跳舞，再说我有我自己的权利，胡总是个心胸宽广的人，对于舞伴，他不会要求我太多，我们仅仅是跳舞而已，并没有其他的，不是吗？”
这女人倒是有意思，不过欧如风并没有对她产生什么感觉，他在沉思，如果此刻跟他共舞的女人是苏凝熙，会是怎样的场景，恐怕他会心跳加速，耳朵通红吧。
这么漂亮的女人在他的面前却跟一件艺术品一样，可以把玩，却不能动情，欧如风自嘲，看来感情真的是因人而异的，不会因为其它的人美丽而忽略了身边的人。
Vince道：“不知道欧总你以前是在什么地方上中学的？我看你好像有些面熟。”
“是吗？我是在本地读的初中，高中在国外读的一直读到回国之间，我们认识吗？可是我好像不记得我们哪里见到过。”
Vince道：“嗯，欧总这么大的人物怎么可能跟我认识呢？恐怕是我记错了吧。”
跳舞间，欧如风不经意间见到Vince耳后的一道不明显的疤痕，像是被火烧的，他道：“你曾经有过一场烧伤吗？”
Vince道：“我以为不会有人看出来，想不到还是被你看出来了，十几岁的时候被火烧的，现在还有些印记去不掉呢。”
关于火的交谈，欧如风不想讨论太多，火在他的印象里是极其不好的东西，火带走了他最爱的女人，从此他失去了母爱，一辈子生活在歉疚当中。
一舞结束，欧如风准备离开，Vince娇艳的唇中轻轻吐出几个优雅万分的字：“欧如风，你还是老样子，一点也没变，对于女人，你总是没那么细心。”
欧如风有些惊愕地看着Vince，难道她是那个人？不！当时大家都知道，她是被火烧地住院，最后不治而亡，当时听到消息时震惊的感觉，欧如风现在还记得。
欧如风看着她离去的背影，道：“等等！你是谁？难道你是……”
女人嫣然一笑，道：“不错，我就是她，只不过当年的大火没有烧死我，可是我真的毁容了，为了重新做人，这么多年来，我一直积极地做植皮整容手术，现在已经恢复成现在的模样，欧如风，你还记得我吗？”
“沈落！”欧如风道，他有些激动，“你是沈落对不对？回答我，立刻！现在！”
Vince点头道：“想不到你还没忘记我，这么多年过去了，你我之间的变化真的很大，我一开始就认出你了，而你在我的提示下才认出我，我的模样变了吗？”
欧如风摇头，一种震惊的情绪让他从头到尾被浇地透凉，“你是沈落，你一开始就该跟我说，为什么你不跟我说你没死，若是那样……也许……”

第292章 充足的睡眠
沈落摇摇头，道：“如风，很多事情可能不是我想象的那样了，我努力地生存着，我坚强地做我自己，可是现在我……”
沈落的眼泪扑簌扑簌地往下落，这么柔若无骨的女人，大概任何一个男人都想搂在怀里吧，欧如风除了对她怀有几分愧疚，还有以前青春懵懂的记忆。
欧如风道：“你现在过的不好吗？这是我的名片，你有什么困难你可以直接找我，若是有什么能够帮的上忙的，我一定帮。”
“欧总，您太客气了，我哪里要让你劳烦这么多精神？我现在衣食无忧，并不需要什么多余的帮忙，只是医生说……”Vince的眼泪又开始肆意地在脸颊上流淌了，她哽咽地道：“医生说我还有当年的心理阴影，欧如风，你能帮帮我吗？因为长期的自卑，我现在一个朋友都没有了。”
这件事早就是欧如风心中的心结，看到Vince过的不好，他的心里也不好受，而她当初出现那样的事情，跟他也逃脱不了干系，这么多年的心结，今天知道她还活着，欧如风很感激上天给他一个赎罪的机会，别让他当一个罪人。
“你在好奇我当时为什么误传死讯吗？因为我实在没有办法了，当时医生都说我的恢复能力不是很好，而且当时的医疗技术，还没现在这么先进，一个女孩没有了脸，这对于一个爱美的女孩，又意味着什么，我林愿在我喜欢的人的脑海里，我一直是个活泼漂亮的女孩，那样的记忆更美好。”Vince说道。
Vince看了看名片，拿在手上朝着欧如风扬了扬，“下次有什么忙需要帮的，我一定找欧总帮忙，都各自回家吧，我想你的妻子已经在家等的很焦急了。”
就在这时候，突然从外走进来一群身穿黑色西装的男人，他们个个光头，戴着墨镜。一走进来，就直接将宾馆的大门关上，为首的一人，对着那些记者使了一个手势，一行人便迅速上前，一人一个将那些记者按在了地上。
很快，十几个记者都被那群人制服了，如今都被按倒在地。
“你们是什么人？想要做什么？”
“你们这是公然滋事，这是犯法的。”
那为首的男人阴沉着脸走了过来，又做了一个手势，其余的几个人都齐齐抢过那些记者手中的相机和录音笔，动作麻利的将其砸在地上。转眼间，那些记者的吃饭家伙，就都成了一堆电子垃圾。
“我的相机，不要啊……”
“你们放开我……”
记者们哀哭咆哮，万万没想到今天会遇到传说中的黑帮。他们都齐齐的看向呆在一旁的李宜欣，心中都暗暗猜测，看来这个女人是黑帮的人了。
“你们……”还没有从震惊中反映过来的李宜欣，惊愕的已经说不出话来了。
这些人是来帮忙的？
为首的男人根本看都不看李宜欣一眼，一句话也不说，又抬手做了一个手势。很快，几人便走到李宜欣面前，两人架着她，就往外面走去。
“喂，你们想要做什么？放开我啊……”
搞不明白这些人想要做什么，李宜欣只觉得一阵的恐慌，回过头看着惊慌失措的奶奶，不停的大喊。
南宫北静就走进了李宜欣的房间，看她没有一点精神的睡在床上，脸也不由的变了颜色。
“我只是请你在我林家住一个月，你有必要做出一副要死不活的样子吗？”
原本迷迷糊糊的李宜欣，一听到这个尖酸刻薄的声音，就气急攻心，猛的睁开眼，看着站在门口的南宫凛冽。这个世界还能再黑暗一点吗？明明自己是被她囚禁在这里，现在说出的话却成了“请”了，她可没有那么大的面子，敢劳驾林家的人来请了。
“哼，其实你何必在我面前把话说的这么好听呢？大家都是明白人。我告诉你，不要给我机会，不然我绝对会逃的。”李宜欣那倔强的性格还真是不讨好，硬是拿着鸡蛋往石头上去撞。明明知道在这个女人身上讨不到一点好处，可是仍然不肯服输。
对于李宜欣的性格，南宫凛冽现在也是摸到了一点门道，自然不会去跟她计较。只是，眼中还是带着鄙视和不屑，“以后你要哪里不舒服，直接告诉我就可以了，家里的女佣是不敢随便给你拿药吃的。”说完轻蔑的对她笑了笑，这才走出了房间。
拳头紧紧的握死，那种身陷泥潭没人能救的绝望，让李宜欣只觉得自己的前途一片黑暗。她看着那大大的落地窗户，这里是二楼，下面是草坪，跳下去应该不会摔死的。这一次，她无论如何都要赌一把，不能再这样坐以待毙了。这个地方就是地狱，一旦进来了，想要出去，可就比登天还难了。
SK娱乐公司，吴菲儿早已经坐在林宇浩的办公室等他了。她是SK娱乐公司的签约艺人，平时没有通告的时候，就在公司里，所以她和林宇浩见面的机会也很多。
隔着办公司的门，吴菲儿就听到外面秘书的声音，知道是林宇浩来了，她赶紧站了起来。
“你来了，吃过早餐了吗？”
看到吴菲儿一大早就在等自己，林宇浩也难得的露出了一个笑容，“恩，你呢？”
“我在等你呢！”
走到她的面前，将她拥入怀中，宠溺的说道，“傻瓜，以后不用等我了，你要是饿着了，我会心疼的。”
男人的甜言蜜语总是能让女人沉醉，吴菲儿也不例外。谁都喜欢听好听的，这样的话，肯定能让她高兴了。
“知道了，对了，昨天和你商量的事，你考虑的怎样了？”
一说起那事，林宇浩也一阵心烦意乱，动手脱下西装外套，烦躁的扔在沙发上，身体慵懒的坐在上面。他歉意的看着吴菲儿，不知道该怎么说出口。
“你看重的那个女孩，昨天已经在我家了，我妈也和你一样的意思。”
闻言，吴菲儿身体一阵颤抖，这行动也太快了吧？南宫凛冽那个奸诈的女人，就知道什么事都瞒不过她，估计现在她也已经知道了自己不能生育的事情了。
“浩！”吴菲儿一下子走到林宇浩的身边，紧紧的扑进他的怀里，梨花带雨的说道，“我可以容忍你身体一时的出轨，可是你的心却只能永远都属于我，可以吗？”
其实男人在和一个女人发生关系的时候，和感情并没有一点关系。他们只是为了解决自己的身体需要，只要能看对眼，可以是任何一个女人。所以，对于这一点林宇浩还是能保证的，他轻抚着吴菲儿的发丝，温柔的说道，“当然可以，不管是从前还是现在，或者是以后，我从都都只是属于你一个人的。”
“真的吗？”吴菲儿其实也不知道该不该信他的话，不过也没有办法去追究他的真假了。只要这个男人还肯花心思来回答自己的问题，这也就说明，那个女人在男人心中还是有些地位的。
“当然是真的了，我什么时候骗过你？”
“太好了，我就知道你是最爱我的。”话音落下，那双性感的双唇也凑了上去，一个激情的舌吻立刻上演。
吴菲儿的吻计很好，她总能在最短的时间内勾起林宇浩的欲望。尽管她才刚刚流产不久，可是为了守住这个男人，她也顾不得医生的嘱托了。双手已经摄入了林宇浩的衬衫，手法熟练的解开扣子。
欧如风在车上接到林宇浩的电话，对方道：“怎么？欧如风，最近你改邪归正了？开始在家陪妻子了？你的妻子真的有那么大的魅力？”
欧如风道：“不是我最近改邪归正了，而是你最近神出鬼没地，你家里又在闹事了？”听到林雨浩没出声，欧如风就知道他猜对了。
“唉！别提了，我想和她在一起就这么难吗，豪门的婚姻难道都是门当户对，我妈还把你的例子给搬出来生搬硬套地用在我身上，我真憋屈。”林宇浩道。
“今天的宴会我并没有看到你的身影，本来我以为你会在的。”欧如风道。
林宇浩摇摇头，“我现在根本就没空，我惹上了一个大麻烦，我正在想怎么把这个麻烦给处理掉。”
“别对女人太残忍，我现在算是知道了，感情的事情是不能强求的，我祝愿你找到真爱！”
林宇浩笑道：“我现在找到的不就是真爱吗？”
欧如风耸肩，“但愿你说的是真的，下次一定要去我家，孩子满月酒的时候。”
“什么？你竟然要一年之后才要见我，难道你已经被妻子管的那么紧了？”
欧如风道：“非也非也，找个时间出来聊聊吧，今天聊到这里，我正在开车呢。”
林宇浩道：“好吧，好吧，就到此为止了，我挂了，拜拜。”
“拜拜。”欧如风道。
回到家，远远地就能看到客厅泛着晕黄的灯，欧如风走进客厅，就看到苏凝熙正在歪着脑袋看电视，再看客厅上面的钟表，时针已经指向了晚上十一点半。
欧如风走过去关掉电视，霸道地道：“凝熙，这么晚了，你不去休息，怎么在看电视？不知道对你的眼睛不好吗？再说你需要充足的睡眠。”

第293章 剩下一半的幸福
苏凝熙安静地垂下眼睑，轻声道：“我等你回来，我一个人睡不着。”
真是傻瓜，她就不知道先去休息吗？不过这么晚了，有一个女人掌灯等他回家，这种感觉让他温暖无比，他轻轻地搂她入怀，“今天参加了一个宴会，临时通知的，最近因为你，好像注意力分散了好多，你说你应该怎么赔偿？”
苏凝熙道：“为什么因为我？工作的事情是你个人的事情，跟我又有什么关系，你又在把你理论用在我身上了……”
欧如风道：“不是歪理论，以前工作的时候就是工作，现在工作的时候我会分心，我会想你在家在干什么？你会觉得无聊吗？你会想我吗？你和宝宝都平安吗？我想的是不是太多了？”
苏凝熙扑哧一笑道：“如风，你说的是真的？”
这么一个事业上的强人怎么会因为一个女人而变得辗转反侧？欧如风不是一个不徇私的人吗？他的眼中似乎永远都不把一个女人放在眼里，可是却把她紧紧地捧在手心里。
欧如风给她一种安稳的感觉，她把脑袋靠在欧如风的怀里，这样的夜晚，这样的夜色，这样的夫妻，两人之间的感情迅速升温，苏凝熙搂着欧如风的脖子，她从来没想过，之前针锋相对，锋芒毕露的两人会变成这么亲密的爱人。
“如风，如果让你重新选择，如果让命运重新运转，我们之间会发生什么？”苏凝熙问道。
她的声音软软的，有着南方女人的小巧和温柔，欧如风沉思了片刻道：“命运已经给了它最好的答案，有些事情是改变不了的，不是吗？我们在一起，如果中间任何一个环节出错，我们就可能是分离的两个人，永远也不会交集……”
这种可能性让苏凝熙的心脏猛地疼痛着，是啊，如果不是那年发生的事情，她也不会疏远欧如风，也不会变得那么自闭，也许林子云就不会和她分开，姐姐就和欧如风顺理成章地成了夫妻。
一个环节套着另一个缓解，世界这么大，世界的交通和交流又这么便捷，两个人能碰见，能熟悉，能相识，是多么的美妙的事情？
欧如风握住苏凝熙的小手，时间就让这一刻静止下来吧！就让两人没有隔阂地在一起吧！
从来没有哪一刻，这么害怕失去，害怕得到的幸福会从手里溜走，欧如风想起了沈落，那个曾经他丢失的女孩，已经没办法找回来了，而他现在爱的是怀里的人儿，时间是无情的，同样也是有情的，他抓住的该是眼前的现在，而不是过去，不是吗？
一个月后……
李宜欣只能过着认命的生活，每天除了吃就是睡，看着窗帘外面黑了又亮了。她只记得这样的白昼交替已经过去二十天了，还有更加让她担心的事，本该头几天来的大姨妈却迟迟没来。
一种不安迅速的笼罩着她，难道就那么一次，真的就有了吗？
她不确定，可也更加不敢相信，如果真的有了孩子该怎么办？
前几天，她一直抱着侥幸的心理，认为不会那么巧合就中招的。可是现在，心中那忐忑，害怕，恐慌紧紧地围绕着她，她从未像此刻这样害怕过。如今，她也算是身经百战了，什么样的苦和磨难没有经历过，可就是这样的事实，让她真的接受不了。
双手使劲的搅动着被角，一圈一圈，就像自己的心紧紧的搅在一起。内心深处一直有个声音在告诉她，不能生孩子，不能生孩子，就算生了，那个孩子也和自己没有一点关系。林家的人是不会让她去认孩子的，到时候孩子生下来，自己也只能眼睁睁的看着他们将孩子抱走，连看都看不到一眼。
突然，她从床上坐起来，赤着脚一步一步的走进浴室里面。看着镜子里的自己，披头散发，容颜憔悴，那双眼睛空洞无神，真的和一具行尸走肉没有什么区别了。
眼泪顺着脸颊一下子涌了出来，滴在身上，落在地上，连一点点声音都没有。颤抖的双手轻轻的抚上自己双颊，那消瘦的脸庞就像一个骷髅头似的，没有半点肉。
她不要这样的自己，不要……
“爸妈，姐姐，为什么你们就不能保佑欣欣，如果真的让我去为他们林家生下孩子，那么我还不如什么都不管不顾了。我也来陪你们好吗？我一个人在这里好孤独，好无助，我好想你们……”
声泪俱下，精神虚脱，身子也随着那颤抖的声音而颤抖。白皙的拳头紧紧的握住，用尽全身的力气，一拳打在那面镜子上。顿时，镜片碎开，凸出来玻璃碎片划破了李宜欣的手，可是竟然感觉不到一丝的疼。
看着那涌出的鲜血，她的脸上绽放出了死灰一样的笑容。这就是鲜血的颜色，死亡的色彩。
缓缓的拿起一块碎掉的玻璃，没有一丝犹豫，也没有任何的迟疑。伸出左手，在动脉血管下无情的划了下去。
“奶奶以后欣欣再也不能陪在你身边了，你不要悲伤，不要难过，因为这对我来说是一种解脱。这样我就可以和家人团聚了，也就可以摆脱这该死的命运和厄运连连的人生了。”
鲜血像断了线的珠子一直往外流着，鲜红的血液慢慢的渲染开来，染红了那洁白的地板，也抽干了李宜欣的气息。
她的后背靠着冰冷的墙壁，感觉不到一点点的疼痛，只有解脱后的怅然。也许早就该这样做了，不然自己也不会遭受这样的屈辱。人生是什么？
人生就是弱肉强食，站在最下面的人，永远就只有被践踏的份。就像她和林家一样，正因为自己只是一个卑贱的老百姓，所以他们才敢肆意妄为。将自己囚禁在这里，做他们的生子机器。
李宜欣从来都不是一个认命的人，可是现在她却没有力气去挣扎和反抗了。因为身体没有了支力，生命没有了希望，她不知道自己这样苟延残喘是为了什么？
如果这个世界真的有轮回的话，那么老天爷，请你不要再给我同样的命运了。
我希望来生能做一条鱼，没有思想，没有痛苦，自由自在的游荡在浩瀚的大海里，平平淡淡，短暂一生！
意识越来越虚弱，恍惚中好像看到爸爸妈妈，还有姐姐站在自己的面前，他们伸出手，温柔的告诉她，“欣欣，我们来接你了，从此以后再也不会有人欺负你了，我们一家人终于又在一起了，生生世世永不分开！”
李宜欣笑了，笑的很漂亮，两个深深的梨涡镶嵌在脸上，带着浓浓的温暖。
摆脱了，终于摆脱了，她再也不用被人践踏在脚下，任人欺负了，任人凌辱了！
她知道她的悲惨人生才刚刚开始，等待她的是一个很长很长的故事……
苏凝熙在家里的生活也算相安无事，和欧如风的关系一直保持地不错，时间飞快地过去，转眼已经快到了怀宝宝的第八个月，欧如风只要有空闲，整天把耳朵贴在她的腹部，似乎想听出什么，这男人，虽然有些孩子气，却让她异常幸福。
虽然没有了怀孕初期的嗜睡，但是她还是睡的时间很长，肚子太大了，晚上睡觉的时候总是睡的不安稳，欧如风在她的身边睡觉，也睡的不好。
苏凝熙提出分床睡，欧如风却不答应，说是要看着苏凝熙，不让她有任何闪失。
她能有什么闪失？因为怀孕身体不便，她已经很少活动了，腰酸背痛的，难道所有的孕妇都会像她这样吗？这可真是让人难熬。
怪不得别人说十月怀胎，这话说的不假。
跟姐姐的关系逐渐转好，姐姐打电话跟她说过，如果没有意外的话，她会在下个月和林子云在教堂举行婚礼，苏凝熙释然地笑了，姐姐，只要你幸福，凝熙就幸福了一半。
剩下的一半幸福，由她自己去争取吧！
“嘟嘟……”
空旷的别墅内电话像催命一样响个不停，苏凝熙在床上慵懒地翻了个身，又继续酣睡，这都怀上孩子七个月了，怎么还是这么的贪睡啊？眉头忍不住地蹙成了麻花型！
“李妈，李妈！”
“李妈，电话响了，是谁打的？你帮我接听看看。”
叫了几声之后，苏凝熙的眉头蹙得更紧了，两条柳叶眉拧成了一条河，不过，本来就性子温和她叫李妈，没人回应，不但不生气，反倒是不急不燥地推开被子，然后起床，披上衣服，确认自己已经穿戴好了之后，才慢慢地下楼。
“下楼梯的时候，要小心点，不要穿拖鞋啊！”
脑海中忽然想起欧如风那疼爱又霸道的话，忍不住回转身进卧室又换了一双毛茸茸的有后跟的鞋子，才又下楼。
“嘟嘟嘟……”电话依旧在不死心地响着，苏凝熙想应该是个有重要事的人，难道说是欧如风打来的电话吗？苏凝熙的脚步忍不住加快了两步。
“恩哼，啊……”刚快步迈开步子两步，肚子里的宝宝就踢了她一脚，她的嘴角牵起一抹甜蜜的笑容，仿佛这冬日里稀奇的阳光一样，有一种吸引人，让人沉迷，陶醉，无法自拔的魔力。
耳边再次回荡起，欧如风交代的话语，“不可以碰电脑和手机，有辐射，我可不想以后我们的孩子一出身就是基因突变的畸形！”

第294章 惊吓早产
她娇羞的莞尔一笑之后，一只手抚上肚子，轻轻地摸了摸宝宝，算是安慰他，温柔的说道，“宝宝，你别踢妈咪，你要怪就怪爹地，是爹地不让妈咪用手机，妈咪才要到客厅接电话的！”
苏凝熙的嘴角始终保持着淡淡的笑容，接起电话，高兴地答道，“喂？”
电话那边传来一个中年男子浑厚的嗓音，“我找你们少奶奶！”
这个声音，苏凝熙听了十多年，并不陌生，但是此刻听来似乎又有些激动和陌生，不由得低声叫道，“爸爸，是我，凝熙。”
“你妈说，她想你了，你和你妈妈说吧！”苏爸爸直接就将电话递给了守在电话旁的苏妈妈，满脸的乌云和无奈。
“凝熙啊！你最近还好吗？天气冷了，你的衣服还穿的够吗？如风呢，没在家吗？”苏妈的声音略显沧桑和疲惫，话语中满满的都是关心女儿的话语。
苏凝熙心里隐约觉得有些不对劲，但是又说不出来是什么地方不对劲，轻声细语地回答，“妈妈，我很好，你和爸爸的身体还好吗？叫爸爸工作别太累了，知道吗？我也想你们了，我很好，宝宝也很好，如风每天晚上都按时回家照顾我，你们不要太牵挂了……”
说完，苏凝熙才发现，自己这还没当妈妈呢，就变得如此啰嗦了，嘴角忍不住有着一抹准妈妈才有的幸福的微笑。
“少奶奶，你怎么起来了？”张妈提着一菜篮子的菜回来的时候，正看见苏凝熙站在客厅中央，忍不住的惊呼道，这要是让少爷知道了，那她可就直接可以被炒鱿鱼，卷铺盖滚蛋了！
“嘘！”苏凝熙做了个禁声的动作，再摇晃了一下手里的话筒，示意自己正在接电话，张妈忙走过去端一个软皮大椅子，又加了个毛茸茸的暖和坐垫在上面，才扶着苏凝熙坐下。
“还是你来说吧。”苏妈妈无奈的叹息声。
“我来说，就我说来！”苏爸爸沧桑而浑厚的嗓子再次在苏凝熙耳边响起，她不禁好奇地问道，“爸爸妈妈争什么呢？是有什么好消息要告诉凝熙吗？还争着说。呵呵……”
“其实，凝熙，爸爸的公司，破产了！”
这个五雷轰顶一样的噩耗，仿佛晴天霹雳一样砸向凝熙！凝熙握着电话的手不住地颤抖，“哐当”一声掉在了地上，张妈听到声音赶紧地跑过来，大声喊道，“少奶奶，少奶奶！”
苏凝熙在听见父亲公司破产这个噩耗的时候，惊讶地从座位上站起来。爸爸可是家里的顶梁柱，全家的收入来源可都是靠爸爸的公司啊！她手上的电话一滑，掉在地上，人想去捡电话，腹部却传来一阵痉挛般的疼痛！
等张妈从厨房出来的时候只看见倒在地上的少奶奶，脸色苍白如蝉翼，双手颤抖地按在肚子上，整个身子蜷缩在地上！
张妈去扶苏凝熙，摸到她的孕妇服湿漉漉的，一看手，鲜红鲜红的满是血，再看地板上也是，赶紧地捡起电话，哭泣着打给了如风少爷，然后就俯下身子哭着抱住少奶奶，“少奶奶，少奶奶，你要坚持啊！”
“啊！”
苏凝熙疼的眉头紧紧蹙在一块儿，苍白的手指死死地捏着张妈的手，干燥的嘴唇里柔弱地吐出一句，“快，叫医生。”
她一定不要让宝宝有事啊！
XX医院！
“哇，哇，哇！”随着婴儿的哭声，护士抱出来一个裹好的孩子递给着急得满头大汗的欧如风！
“恭喜欧总，是个小胖子！虽然有些早产了，但是，这小子营养不错，健健康康的！”
欧如风接过孩子抱在怀里就看见了推出来的苏凝熙，“大人呢？凝熙，怎么样了？”
躺在床上的女人勉强扯出一抹满足的笑容，眉头却微微蹙着，“我很好，孩子没事吧？”
欧如风将孩子单手抱在怀里，腾出一只手拉住苏凝熙，“孩子没事，谢谢老婆。”
“给我看看孩子吧。”
这时候，拿着换洗衣服进来的张妈真不忍心打扰了这幸福的一家三口，“少爷，少奶奶，我拿衣服和生活用品来了。”
“张妈，进来抱着孩子。”欧如风说罢将孩子交给了张妈，又转身在苏凝熙的额头上印下一吻，前所未有的温柔的说道，“老婆，我出去一下，等我回来哦。”
张妈看着怀里的孩子，伸手轻轻地碰了碰婴儿的脸蛋，这才真是传说中的弹指可破啊，不由得夸赞道，“少奶奶，小少爷的眉毛和眼睛长得真像咱们少爷！眼睛却像少奶奶，瞧，这么小就这么俊！长大了一定是个大帅哥！”
苏凝熙微微笑了笑，看了看窗外呼啸的北风，吹得杨树柏树都弯了腰，仿佛打了败仗的士兵一般垂头丧气的耷拉着闹到。
她忍不住地唏嘘一口气，长长地叹息了一声。父亲，在她的眼里一直都高大，强势的形象，她无法想象，父亲破产之后会是如何不堪的情形，母亲该有多担忧和牵挂。
“少奶奶！”
“少奶奶，你想什么呢？”
苏凝熙这才回过神来，笑着说道，“没什么，呵呵。”
“少奶奶，生了个小胖子，您不高兴吗？”按道理说少奶奶应该很高兴才对啊，结果少奶奶却满脸愁云的样子，让张妈有些奇怪。
“我没事，来，让我抱抱宝宝吧。”
“少奶奶，都怪张妈之前跑去煮饭，没有看着少奶奶在客厅接电话，对不起，少奶奶。”张妈说着说着就哭得梨花带雨了。
“张妈，不关你的事，我没怪你，你别哭了”，说着就递给张妈一包纸巾，见她还止不住哭声，就打趣道，“你看，宝宝都笑话你了，你还哭。”
张妈抬手摸了摸眼泪，发现宝宝果然在望着自己笑，不由得也含泪而笑，那表情十足的滑稽。
不一会儿，欧如风就提着几大包东西进来了。
看着背上背一包，手上还提着两包的大男人，苏凝熙疑惑地眨了眨眼睛，他这是演哪一出啊？
“宝宝，看爸爸给你些什么。”说着就开始自顾自地从袋子里一样掏出东西来，“奶瓶，奶粉，冬天的衣服，春天的衣服，夏天的衣服，还有鞋子，帽子，手套……”
苏凝熙和张妈两个人同时都愣住了，这个人是以前那个高傲，自尊心强的欧如风吗？这些活儿不是都该张妈去做的吗？而且，现在可是冬天，他这么早就买春天，夏天的衣服干嘛？
把东西一样拿出来之后，欧如风又喜滋滋地去抱孩子，一个劲儿地和宝宝自言自语，“宝宝，我是爹地，叫爹地哦，你会叫人了，一定要第一个叫爹地，还有，你要记得妈咪生你的时候狠辛苦，以后要对妈咪好！”
张妈看着少爷一个人对着个刚出生的宝宝说得津津有味的，不由得满头黑线，赶紧起拿起尿布去洗了！却不料她正洗着，少爷却走到了她的身边，“张妈，少奶奶为什么会摔倒？是不是你偷懒打瞌睡？”
“不是的，少爷，不是的，是……”
“是什么？是你推少奶奶的吗？”
“不是，不是，”张妈连忙摇手，着急得眼里都潜满了泪水，少奶奶对她那么好，她才不会推少奶奶呢，而且，她也没有胆子去推啊，不由得赶紧解释道，“是少奶奶接电话的时候摔倒了的。我有给少奶奶端了椅子，可是，我不知道为什么她还是摔倒了……呜呜……真的不是我……”
“是谁打的电话？哭什么哭，我还没惩罚你呢！”男人烦躁地一拳砸向门，要是让他知道，是哪个该死的打电话来，害的他的宝贝老婆和小宝宝摔倒的，他一定不轻饶。
“好像是，苏爸爸和苏妈妈打来的。”
苏凝熙父亲公司破产的事儿，欧如风也已经知道了，欧如风掏出电话，打给律师，简短的吩咐道，“查看一下苏氏集团的债务情况和财务状况，我马上就要！十分钟之后发我邮箱。”
“好的，总裁。”
十分钟之后，欧如风打开电脑查收了邮件之后，又继续拨打了几个电话，随即又大给律师。
“喂？”
“总裁，苏氏集团濒临破产，苏总进行非法融资，可能做坐牢！”
该死的，欧如风挂断了电话，扔在桌子上，单手托着下巴陷入了思考。随即又给自己老丈人打了个电话，“喂？如风啊？你可以救救爸爸的苏氏吗？”
“爸爸，您的命都保不住了，您还想着公司啊？”欧如风也有自己的公司，他也明白，公司伴随了苏爸爸大半身，说没了就没了，当然会舍不得。只是，他这样子，非法融资可是犯法的哦！
“如风，爸爸拜托你一定要帮帮忙。”
“好，爸爸，我答应你，凝熙生了，是个外孙，你和妈有空的时候过来看看吧。”欧如风说完就挂断了电话，然而第二天一大早却就传来了却就接到律师的电话，“总裁，苏总被警察局扣留了。”
“怎么回事？”
“今天早上被警察局带走的，具体的我也不知道怎么回事，总裁，总裁……”律师还没说话，总裁就将电话挂断了。
欧如风挂断电话之后，直接给苏妈妈打电话，“如风，你爸他……”
“我知道了，妈，你过去照顾凝熙，她一个人，就张妈在，我不放心。我去看下爸爸，我会想办法救他出来的，你别担心，这事别告诉凝熙。”
说完，就飞快地将车开往警察局！

第295章 渐渐接近的心
黑色的跑车，像利剑一般射向警察局，到了警察局的时候，一个急刹车，卷起一堆落叶在空中飞舞，轮胎与地面摩擦出火花般犀利，终于停下。
“欧总！”警察局的局长见到欧如风，直接迎了出来，他当然知道他是为什么而来的，直接就引进了内厅。
“局长，打扰你了，又要有事麻烦你。”
“欧总严重了。关于，苏总的事儿我赶到抱歉，恐怕帮不了你忙，但是我可以尽量的照顾他，不让他在里面吃苦。”
毕竟他只是个局长而已，能帮到这些，欧如风也很感激了，握了握手道，“多谢了，我可以见见我岳父吗？”
看着带着手铐的男人，好像一下子失去了当年的威风，苍老了许多，欧如风诚恳的说道，“爸，我会尽快想办法救你的，有什么事或者需要你就告诉局长。”
“好的，如风，辛苦你了。”
局长冲着苏总笑了笑，说道，“有个这么优秀的女婿，你不用太担心的。”
欧如风各处奔波，打了好几个电话，才把公司那边的债务什么的搞清楚，然而却不敢一下子揽下那么多的债务。只能先想办法把苏爸爸给救出来。
幸好在欧如风整理人脉关系的时候，想起了自己有位老同学是在本事任职，说不定能帮上点忙，结果电话一打……
“喂？我是欧如风。是秦正吗？”
“欧如风？是我。”
两个人寒暄了一阵之后，欧如风进入正题，然后，把大体情况和那老同学说完之后，又和律师商议了一下，才准备好处理好事情的方案和手段。
欧爸的事情远远不是想象的那么简单，而且已经传到网络，引起了全民的热议，这会维系到死法的公正，绝对不是闹着玩的。
欧如风已经焦头烂额，苏凝熙是个孝顺的女儿，她爸的事情定然会给她造成影响，除了找最优秀的律师之外，他还得出面去找证人证明苏爸的清白。
可是融资这么大的事情岂是说释放就释放的？现在已经不能单独和苏爸见面了，可见事情的严重性，欧如风一方面沉浸在添了一子的兴奋当中，另一面也为苏家的命运而感到担忧！
他欧如风再怎么样也只是一个人，在有法制的国家，出了这么大的事情，怎么能改变整个国家的法律体制？
等到爸爸和妈妈都出了病房的时候，凝熙无助地依偎在欧如风的怀抱，感激地说道，“如风，怎么办？我爸现在还在监狱里，我根本就没法救他出来，这么大的事情，他怎么不提前跟我说，他好糊涂，爸爸一直很关系苏家的产业问题，但我不知道他已经在乎到这种程度，居然做出知法犯法的事情！如风，我该怎么办？”
她无助地抱着欧如风的腰部嘤嘤哭泣，这是她唯一可以依靠的臂膀了！
欧如风搂住苏凝熙，他知道现在的无助，他知道需要的是一个依靠，如果能帮忙，他拼尽了全力也要把苏爸给救出来，虽然这可能要付出很大的代价。
古代有周幽王烽火戏诸侯，只为了褒姒的一笑，他花费时间和金钱以及人力物力去博得妻子的安心，又有何妨？
苏爸为什么要融资那么多，那可不是一个小的数目，而这些投入因为苏爸的不作为几乎都化为泡影，没有能力偿还这么多金钱，可能苏家破产，把家产全部变卖了，也还不了！
苏凝熙的手捂住脸颊，她没想过自己的生活会出现这么多变故，儿子的出声固然给她带来了喜悦，可是这种喜悦被父亲的事情给冲淡了，她看着欧如风，此刻的欧如风有着平时看不到的责任感。
“凝熙，这件事，你还是别太担心了，我已经找了人，这方面先让法庭能够暂缓你爸爸的案件。”欧如风眉头微微一皱道，他也知道摆在面前的是多么大的困难，这可不是一句话就能解决得了的。
凭欧如风的影响仍然不能简简单单地就能解决，欧如风轻轻地拍了拍苏凝熙的背部，继续道：“你才刚生产完，别为了你爸爸的事情这么操心，一切有我，我答应你会尽一切努力去救你爸爸，相信我，好吗？”
苏凝熙倔强地擦除眼泪，欧如风的话如同温暖的热流涌过她的心房，她带着复杂的眼神看向欧如风，欧如风反倒对她安慰一笑，“没什么大不了的事情，看你哭成这样。”
他不说倒还好，他一说，苏凝熙含在眼里的眼泪又要掉下来，为什么她一遇到欧如风就会有这么多的眼泪？她想给欧如风一个拥抱，可是又觉得时间不太对，她不想在欧如风帮助她的时候，给他拥抱，她想等彼此都平静下来，好好地给欧如风一个回答。
或许她的心已经给了一个完美的答案，看着欧如风日渐显露疲劳的脸，苏凝熙心里就有一些疼痛，这种疼痛不是三两下就过去的，她也不知道自己是怎么了。
到底是因为欧如风给她安慰，要帮助她，她才对他产生感激之情，还是早已经有爱情的萌芽？似乎心事在欧如风面前，就变得复杂起来，原来人性是这么脆弱，感情又是多么脆弱。
苏凝熙道：“我知道我爸爸这次的事情绝不是小事，没那么简单就能摆平的，涉案金额这么多，我希望别判处他死刑，这可是我的亲爸爸，如风，我不想看到他有任何闪失……”
苏凝熙产后还有些虚弱，身体本来就羸弱的她，经不起多大的折腾，也经不起接二连三的情感打击了，她把家庭看得重，把父亲看的重，作为丈夫，欧如风何尝不想看到妻子开心起来？
欧如风捏住她的小手，道：“凝熙，你放心，这件事，我一定管到底，别瞎想了，知道吗？”
苏凝熙点点头，虽然在欧如风面前，她已经收起了忧郁的表情，可是心里，父亲的事情还是成为她心灵中沉重的负担，同时本来脆弱的心，在欧如风的面前变得更加脆弱。
苏家破产意味着父亲判刑、姐姐和林子云跟着一起受家族拖累、母亲没有经济来源，这让曾经富裕的家庭如何支撑起来？难道真的要处处都靠欧家的资助吗？
她的自尊心比什么都要强大，她不想把两人简单的感情变成这样，她不想处处依赖欧如风，她要怎么办？她也想撑起家庭的负担，看着襁褓里的宝宝，苏凝熙的柳眉蹙起。
欧如风正在给她削水果，苹果皮在他的手下灵活地去掉，欧如风现在在想什么？必定是跟她有关，跟父亲有关，从一开始两人的婚姻，苏爸苏妈就是奔着欧家强大的经济后盾来的。
这跟商业联姻有什么区别，有时候钱不那么重要，有时候钱又变得那么重要，苏凝熙知道，自己根本就逃避不了钱，欧如风帮自己的忙，必然要付出金钱的代价。
而欧氏集团最近几年的发展迅速，需要资金的积累，进行大批的投资，只能说固定资产非常强大，可是流动资金的使用，还得咨询几个大股东的意见，难道要欧如风变卖土地或者豪宅？
苏凝熙必然会觉得过意不去，明明是夫妻，她却做不到随意用他的钱，难道是两人不够亲密吗？还是打从心里，她没有把他当成自己人？
“凝熙，吃点水果，这是国外进口的苹果，很好吃，你尝尝看。”欧如风把苹果切成了一小块一小块，递到苏凝熙的面前，果肉白嫩多汁，一看就是品质很好的苹果。
欧如风变了，似乎从以前那个霸道不会体贴人的人，变成了今天这样，处处都体贴她，她也不知道自己到底哪一点吸引了欧如风，他的好，让她无所适从。
是从什么时候开始，两人之间开始了这种微妙的变化？苏凝熙不知道，欧如风对她的影响如影随形，还没看到变化，就开始入住她的身体每一寸地方，这让她深感担忧，她是个特别没有安全感的女人。
如果父亲因为欧如风的帮忙，得以减轻刑罚，她该如何去报答？怀抱着小小的婴儿，看着他还不会说话，心头压着的却是父亲的重担，宝宝的出生并没有给苏凝熙带来多少喜悦。
事实上连对欧如风的真实感受是怎样的，她都不是特别确定，就为欧如风生了宝宝，宝宝身上流淌着两人的血液，这种血浓于水的亲情，让苏凝熙割舍不清。
事情过去了两天，苏凝熙在病房里待着并不安稳，欧如风一袭西装，正在公司里，翻阅着法律文件，他眉头微微蹙起，目前查阅到的资料，都对苏爸不利。
几位全城最好的律师双手放在身后，恭敬地对欧如风道：“欧总，虽然我们是全城最好的律师，不过我们也不能确定这次的官司，我们就一定会胜算，不过我们会尽最大的努力。”
“最大的努力？不能给出一个完美的承诺，你们就不值得让我请来，这是人命关天的事情，平时你们的律师事务所并没有缺少我的扶持，现在说这话，你们不知道为时过晚吗？”欧如风的表情带着狠厉。
虽然大家都知道欧总在商界上一向不苟言笑，但不知道他严厉起来是这么让人恐惧，强大的气场配合着他完美的俊颜，竟然滋生一种让人恐惧的气质。

第296章 疲于奔波
欧如风放下手中的文件道：“法律的出现不是为了禁锢人的自由，而是为了实现更好的自由，这件事情，你们如果处理不好，就等着身败名裂吧，我欧如风说话向来就不会掩饰，你们看着办吧。”
闻言律师的眼底不约而同地出现了担忧，这次的案子非同小可，和平时的案子截然不同，若是这次的案子出了事，以后律师事务所要怎么混？在同行人的面前……说不定还会影响他们的工作。
这可不是闹着玩的，可是大家也知道欧如风的实力，至少在全国来说，只要得罪了欧如风，其他的地方他们也无法混了，除非出国。
几个人离开了办公室，欧如风不爽地扯了扯领带，怒道：“真是一群饭桶！这点小事也办不了！”
他凝眉的样子还是那么英挺比人，欧如风的外貌从来得到的都是赞美，不过这样的外貌带着他势在必得的绝心，让很多人都自叹不如，不得不说，这是上天对欧如风的恩赐。
欧如风拿起手机拨打了一个电话，“喂，张妈吗？”
“是啊，少爷，你打电话有什么事情要跟我吩咐吗？我现在还在医院照顾少奶奶。”电话另一头传来张妈诚恳的声音。
“她现在身体怎么样了？有什么情绪特别波动的时候？”欧如风问道。
“少奶奶身体还好，就是精神上似乎有些不稳定，不过总体还是很平静的，少爷你还是放心吧，这里有我和老爷、夫人呢，绝对不会出什么事的。”张妈道。
“你在旁边照顾，我心里也会放心一点。”欧如风道。
电话那头传来婴儿的叫声，有点像哭泣又不像哭泣，欧如风听到这样的声音竟然不知所措起来，说话声音也不似刚才那么稳了，“张妈，宝宝……他怎么……是不是在哭？”
“哦，那是他肚子饿了，宝宝长的可漂亮了，遗传了父母的良好基因。”张妈笑道。
欧如风多少宽慰了一些，他道：“那你还是去照顾宝宝和凝熙吧，就这样，再见。”
欧如风吁了一口气，真可笑，谁知道欧如风在宝宝面前会变得那么不知所措，简直就是个不谙世事的少年一样，那是他和凝熙的宝宝，共通孕育的结晶，他怎么能不关心？
第一次当上父亲的欧如风，显然还不适应这个角色，但这并没有阻止他成为一个好父亲。
欧如风也只有从这样的电话中多少得到一点安慰，他做出的这些都是为了凝熙，以前他愧对她的，现在由他还清，迟早两人中间的障碍会彻底地清除，到时候一个家庭会自此稳定下来。
“凝熙，我会给你一个满意的答复，你也得答应我，要一直等待我，不能给别人机会，明白吗？”欧如风一只手把玩着桌子上的打火机，上面喷发出的火焰让欧如风的眸子染上一抹热烈，如同深刻的感情在不断地沉淀。
门外响起敲门声，欧如风道，“先进来。”
秘书打开门，手里拿着一份文件，道：“总裁，这是你上次吩咐的开发案，我们已经和对方取得了初步的合作，这块地皮拿下来应该不是问题。”
欧如风道：“这次的开发案先搁置一边，把公司的非固定资产转移出来，先看看有多少。”
秘书露出诧异的眼神，“可是总裁，这次的开发案，我们好不容易才……而且这次的机会千载难逢，经过这次的开发案，也有利于我们和政府打好关系，这和我们以后的再合作有好处啊！”
欧如风叹了一口气，凝神道：“先按照我说的去做，这次的开发案我们宁可不参加，也必须要保持流动资金，至于原因，我想你作为一个秘书，需要做的仅仅是沉默。”
秘书恭敬地鞠躬道：“是，总裁。”
这次总裁到底葫芦里卖的是什么药？开发案是总裁一直争取的，为什么现在好不容易看到希望的曙光了，他又放弃？这太不寻常了，这种不寻常的主动是不是真的如外界所说？
欧总裁在合力为他的岳父的案子在做最后的争取？秘书忧心忡忡，最近几年欧氏集团的事业是蒸蒸日上，可是这不能掩饰欧氏集团的内部弊端。
大力地扩展业务，导致公司的流动资金不足，虽然欧氏集团在全国都排名前几，可是要说资金，不一定就比排名靠后的公司丰富。
D市的市长正在办公室喝茶，他一边翻看着电脑里最近的新闻，一边询问旁边的副市长，“你说这件事要怎么办？”
“欧如风那里有没有什么消息？”副市长问道。
“消息倒是有一点，是一点小道消息而已，这件事情引起了普遍的关注，要解决不是那么容易，融资的案子最近几年不在少数，金额太大，而且能不能还得起，还是悬得很呢！”
桌子上的手机响起，市长道：“说曹操曹操到。”
“欧总啊，什么风把你给刮来了？”市长道。
“徐市长，别来无恙，我这次是有求于你的。”欧如风道。
从小到大，只有别人求他办事，他还没有为谁去求别人，这次要不是苏凝熙的事情，他是绝对不会出面的，他这样完美而骄傲的男人，从小吸引了多少目光？
对于他来说求别人办事，是对自己的侮辱，他面子上过不去。
“哦？有求于我？欧总你现在事业有成，什么不好需要求我的？你都求不了的，我哪里能办得到？”市长道。
“是我岳父的事情，这次的案子比较大，我想询问，有什么办法让他能够少一些刑罚。徐市长，欧式集团是本省内纳税最多的，在几次市长你带头的环保行动上，欧氏集团也是最大的无偿赞助商……”
欧如风平时嚣张的气焰去哪里了？此刻市长能听出来欧如风口气里的压迫，蜜糖里养出来的男人，安能忍胯下之辱？
“我也不能给你想什么捷径，先把你岳父欠下来的债务给还掉了，让那些原告无话可说。毕竟他们想要的也只是钱而已，但是这次的非法融资不能就这么算了，上面有交待，严重申明了这一点，具体怎么办，还得要看后续发展了。”市长道。
欧如风道：“那好，债务的事情，我必然会帮忙还，只是市长是否有时间跟我一起吃个饭，我好备宴。”
市长道：“这个嘛，之后再说。”
欧如风道：“我随时恭候你的到来。徐市长，这件事情还麻烦你多留心了。”
“那是自然，再见。”市长道。
放下手机，市长笑道：“没想到欧如风也会有低头的时候，岳父的事情大于山，我听说欧如风的妻子最近生产了，最近他的事情还真不少，先是撤掉了开发案，再是联系我，似乎他真的打算给岳父还这笔债务。”
副市长道：“能松口得尽量松口吧，作为本省内最大的企业，未来发展提出的方案，必然和这有关，上次副总理下来视察，视察的就是欧如风的企业，我们也不能……”
市长若有所思地道：“这个我也考虑过了，这事真棘手，我还是请教我的老师吧。”
苏凝熙靠在床上，刚哄完宝宝睡觉，她翻开一份报纸，才看了开头，柳眉就蹙起，各大商业报纸的头条都是在评论苏家。
苏凝熙忧心忡忡，暂时不能去探监，父亲不知道在里面可好，他的年纪也不小了，可经得起折腾？苏凝熙向来就孝顺，看到父母受苦，她怎么忍心？
欧如风最近几天经常早出晚归，就是回来，也是逗弄逗弄宝宝，就睡觉了，也不知道事情办地怎么样了，苏凝熙没开口去问。
看着报纸上一天比一天讨论热烈的新闻，她的心里也不好受，她把目光看向窗外，外面的天雾蒙蒙的，像是她现在的心情，拨开迷雾都看不到她的忧愁。
苏紫然拎着一些水果进来了，她一进来就哭丧着一张脸，看着苏凝熙道：“凝熙，怎么办啊？现在爸爸在监狱里待着，听候审判，妈也急得头发都白了，还有一些人天天过来讨债，现在家里的日子一日不如一日。我该怎么办啊？”
苏凝熙擦了擦眼角，带着红丝的眼睛能看出来她的焦虑，她道：“姐，我也不知道怎么办。爸爸这次的事情弄的满城风雨，要压下来多不容易？”
苏紫然道：“这件事情不容易吗？欧如风的经济实力那么大，要救出爸那是易如反掌，关键看他肯不肯帮忙。凝熙，我知道我不该这么要求，可是这是姐姐真的无路可走了，你忍心看到爸妈就这么……”
还没说完，苏紫然又开始垂泪，苏凝熙本来心情就不是很好，这下就更忧郁了，她道：“欧如风说过要帮忙，我也不知道……”
“真的？”苏紫然面带喜色，转瞬之间又变得沮丧，“欧如风说的好听，现在也没见到一点成果，凝熙，你还是多督促他一点吧，毕竟这不是我一个人的爸妈。”
苏凝熙道：“我知道了，我会争取的。姐姐，你也别太焦虑了，多陪陪妈，安抚安抚她的情绪，我现在的身体，也没办法去……”
苏紫然道：“大家都知道，都会体谅你的，这次爸妈的事情就拜托你了，我带了一些水果，家里已经差不多被查封了，我们现在都在外面租房子住的，现在手头上的钱和固定资产，根本就不够赔偿的。”

第297章 互相伤害
苏凝熙和苏紫然寒暄了几句，都是围绕着苏爸的事情，苏凝熙也知道这次的事情不好办，可是她该怎么和欧如风去诉说？欧如风会听她的吗？
欧如风会不会真的帮她的忙？她不知道，似乎欧如风如同一个谜，谁也无法在最后的关头去解开它……
曾几何时，她从厌恶欧如风到渐渐习惯欧如风的存在，可是才刚刚对他有一点情愫，她就需要跟他求一些难办的事情，这并不符合她的原则，可是她已经别无他法。
苏紫然走后，苏凝熙想了很久，这一段时间来的压抑全部都集中到一点上，她都快要到了爆发的边缘了，所以当病房的门打开的时候，她的目光一紧，手条件反射般地捏成了拳。
她把目光瞥向门口，入目的是欧如风疲乏的身影，他的眼睛透露着他的疲劳过度，他放下手中的车钥匙，轻轻地走过来，坐在床边，看着宝宝，一边和苏凝熙道：“宝宝又睡着了？”
“嗯，张妈才给他洗过澡，睡着有一会儿了。”苏凝熙看着欧如风的大手轻轻地挑逗着宝宝的脸颊，露出淡然的笑容，他道：“宝宝的皮肤很软很白，像你。”
这么温和的声音，欧如风很少向苏凝熙这么表达，心里有种莫名的感动，欧如风以后一定是个好父亲，就算自己离开了，欧如风也能让宝宝接受好的教育，成为一个好的人。
苏凝熙道：“你每天回来都这么累，公司的事情太多了吗？”
欧如风柔和一笑，道：“嗯，最近公司的事情特别多，有点忙不过来，你整天待在医院里无聊不无聊？无聊的话，想要什么，直接跟我说。”
苏凝熙摇摇头，道：“没什么想要的东西，你就不必为我*这个心了。”
欧如风的目光转向桌子上的一份报纸，上面关于苏爸的新闻用最大的字体体现在头条上，欧如风道：“不是让你别看这些东西吗？会影响你的心情，至于事情，我已经说过……”
还没说完，苏凝熙的手就搂住欧如风的手臂，一时之间她声泪俱下，“欧如风，我还是希望你能……”
欧如风的半张脸埋在阴影里，他的另外半张脸体现了他的轮廓美，他的薄唇欲开启，最后还是没说什么，欧如风就算是疲劳的状态下，也是那么让人心生澎湃。
苏凝熙情不自禁地凑上去，轻轻地吻着他的唇，颤抖的唇似乎在诉说着她的紧张，她道：“如风，我求你，只有这件事，我是求你的，我希望你能帮帮我，我也是没办法才……”
欧如风的耳朵透出红晕，他却轻轻地推开了苏凝熙道：“别用这种施舍的吻求我办事。”
这是对感情的亵渎，天知道，他是多么在乎眼前的女人，可是他需要的是一种从内心冉冉升起的真挚感情，而不是这种因为事情逼迫，而显露的虚情假意，他拒绝这样的温情！
他要的是一个有着自己的主见，自己的自由，愿意主动去回报他感情的女人，苏凝熙，你到底知不知道？欧如风不怕累，不怕低头，怕的是她的不真实！
苏凝熙楚楚可怜的脸颊上还挂着泪珠，她的请求得到的是欧如风几近拒绝的斥责，她捂着心口处，撕裂般的疼痛让她想掉泪却掉不下来，她看着欧如风，不知道他心里想的是什么。
许久两人才从沉默中走出来，欧如风冷冷地道：“既然我答应过了你，自然不是敷衍你，我不希望你拿出自己作为筹码，这等于对我的伤害。”
苏凝熙捂住脸颊，她是怎么了，是因为父亲的事情逼迫才让她隐匿了自己的锋芒吗？对于欧如风来说，这样的自己是不是特别没有骨气？
她何尝不是一个爱尊严的人？
两人沉默以对，以一种尴尬的气氛相互抗衡着，苏凝熙并不喜欢这种气氛，随即宝宝的哭声让两人的视线不约而同地转换了。
欧如风小心翼翼地抱起宝宝，他的姿势不太熟练，一只手还在不知所措地轻轻拍了拍婴儿的后背，一向成熟稳重的男人一遇到宝宝，就换了一种状态。
初为人父的欧如风带着喜悦逗弄着宝宝，这生命的结晶给他带来了多少安慰！
刚才苏凝熙的一言一行让他炙热如岩浆的心异常冷静，苏凝熙看向欧如风，一时之间不知道怎么反应，欧如风的目光依然温柔地看向宝宝。
可是宝宝仍然不安地大哭，丝毫不给欧如风领情，看着宝宝哭泣的模样，欧如风的双眉一皱，冷静的眸中显现了一丝紊乱，他摇晃了下手臂，对旁边的苏凝熙道：“宝宝……”
苏凝熙睫毛低垂，接过宝宝，她不知道该以何面目去面对欧如风，刚才欧如风的表情瞬间转换，对她的态度也与平时不同，这怎么不让苏凝熙心中难过？
为什么命运这么捉弄人？关键的时刻，她家里又冒出来这么大的事情，几乎不让欧如风出马是不可能实现的事情。
苏凝熙轻轻地抚弄着宝宝的脸颊，娴熟的动作，仿佛她已经抱了很多次，早就熟练了。
欧如风站在一旁，看着宝宝睁大了眼睛，在看向周围，然后咧开嘴发出笑声，白皙的脸颊像极了苏凝熙的肌肤，眼睛黑而有神，这么可爱的宝宝，欧如风几乎要把她捧在手心里。
灯光照在苏凝熙的身上，给她笼罩出一种母爱的氛围，她静若处子，从来不随便向人要求什么，就是金钱也不能提起她的兴趣，欧如风知道她的难能可贵。
她像一个层层包裹的谜团，揭开外表，那该是怎样的风情！
这样一个女人，从内而外散发着重重的女人魅惑。
随后张妈把宝宝抱走，房间里重新恢复了冷清，苏凝熙靠在病床上，想和欧如风说些什么话，却发现根本无法开口。
欧如风这个人，绝对不是那么简简单单就能解析的，他的手掌心留有几个茧子，听说是小时候练习击剑术留下来的，他站在窗前，苏凝熙也不知道此刻的他正在想什么。
“凝熙，你的心里到底把我当成什么？”欧如风少有地问了这么直白的问题，而且事先没有任何修饰，他微微回头，能看到他眉头处的紧锁。
苏凝熙垂下脑袋轻声道：“我不知道你在说什么。”
“你知道我在说什么。”欧如风强调，“如果不是你父亲的事情，你会对我低头吗？你会紧紧拉住我，希望我这根稻草能够救你父亲的命？”
说这话的时候，苏凝熙能听出来欧如风话语中带着一丝冰冷，她凝眉，想解释，却又压抑下来，然后昂起头来和欧如风对视，“也许吧。”
欧如风闻言呼吸似乎浓重了一些，他几步走到病床前，这种表情让苏凝熙心头一紧，那双眼睛深邃如海，现在正带着忧郁沉淀其中，他看着她，似乎在给她无限的压力。
只是看着不说话，已经是给苏凝熙很大的逼迫力。
“你真的是这么想的？”欧如风尽量压低自己的声音，但是一听就能听出他话语中的怒气。
苏凝熙违心地道：“是。欧如风，不管怎么样，我希望你救救我父亲，你要我，我可以给你，你要我听话，我都能乖乖听话，这样的交换行吗？”
“再说一遍！这是你的真实想法吗？”欧如风这种固执更让人心头一痛。
话说出来就如同泼出来的水，怎么能收回去？苏凝熙紧咬牙关，把握住最后一片坚持。
她轻轻地摇头，语气淡然地好像不是在说自己，“欧如风，有时候你这固执的性格需要改一改，还要我说第四遍吗？”
“不用了！”欧如风甩下几个字，“我以为这么长时间，你多多少少，对我有一点感情，现在想来，只是我一个人妄想罢了！苏凝熙的心无坚不摧！好！你真行！”
这是欧如风很长时间以来第一次对苏凝熙这么生气地说话，苏凝熙心中一痛，眼泪都快掉下来了，她忍了忍，把眼泪逼了回去。
“是啊，你现在了解了？那你回头还不迟，凭你的能力，要多少女人就有多少，何必执着于我一个人？你尽管出去找她们，我保证眼睛都不眨一下！”苏凝熙也倔强地昂着头，大声地道。
声音已经不稳了，苏凝熙知道，再坚持一会儿，她的眼泪就忍不住了。
欧如风的身影在她身上留下了暗暗的阴影，他沉默了好长时间，这么长的时间不知道他在想什么，他掏出一根烟，点着了，吸了几口，烟雾袅袅地在房间里弥漫。
苏凝熙道：“这是病房，如果你要吸烟，请你出去吸。”
欧如风修长的手把烟头狠狠地按在烟灰缸里，他的手抓住苏凝熙的手臂，道：“凝熙，我们互相都冷静一会，我不想冲你发脾气，也不想冲动。”
“冲动？我说过我不会管你的私生活，你也不必把我当成你的妻子看待，反正我们只是一纸合约，没有什么关系！”苏凝熙口口声声，都是对感情无所谓的态度，自己却知道自己的口是心非，伤害欧如风的同时，她也在伤害自己。
明明知道这样是不对的，她却无法改变这种格局，她痛恨着自己，小手捂住眼睛，想扑进欧如风的怀里哭一场，狠狠地，痛痛快快地！

第298章 不幸的人，各有各的不幸
“好！我今天算是明白了，你的回答处处没给人任何机会，好！苏凝熙，你不想看到我，我也就尽量不让你看到，这样大家都好！”欧如风脸上露出狠厉的神色，他转身，拿起外套，就打开房门，离开病房。
看着他的背影那么决绝，苏凝熙终于忍不住，趴在枕头上痛哭了一场，她这是干什么啊？明明特别想他，明明看不到他的时候，想拿起手机和他联系，明明不想和他吵架，这一些都被她弄砸了。
欧如风是男人，这个有自尊骄傲的男人，被这样的言语打击了之后，是不是不会来看她了？从此两人的合约关系解除，就自动分开？
这不是她想要的结果吗？可是这样的结果一来，她却痛彻心扉。
欧如风松开领带，靠在白色的墙壁上，病房的过道鲜少有人，他就这么静静地靠在那里，原来这就是情感带来的伤痛，仿佛生生地从身上撕开思念。
一直在帮忙联络解决她父亲的事情，却不能那么顺利地解决，这段时间的压力和疲劳让他快要到一个临界点，是，他是被人称为神一样的男人，可是只要是人都会累。
他希望回来的时候，能有她一个关切的眼神，一个若有若无的笑容，而不是抱着他，请求他救救她的父亲，苏凝熙眼里饱含的眼泪，他都看见了，可是他接受不了这种用感情换救赎的方式。
这可是他遇到的感情，他不想把感情弄的一团糟，他希望最好如同他的生意一样，有计划地进行，并取得一定的成果，可是感情可不是死的东西，这是活的，不会因为他是欧如风就改变了轨道。
欧如风一步步地下楼，心情异常沉重，这段感情他该何去何从？他不是向命运低头的人，在感情上，他也有几分脆弱，彷徨而不知所终，这一切苏凝熙知道吗？
她不明白，对于自己，她自始至终都是恨着的吧？不然也不会处处设防。
现在抽身还来得及吗？
来不及了……
他的一颗心已经绑在她的身上，随着她的一颦一笑在变化着，这样的自己是他陌生的。
欧如风回到家，躺在那张大床上，床上似乎还有苏凝熙的那种香味，他闻着这香味，无法入眠。
苏凝熙，我该把你怎么办？要怎样才能打动你，要怎样才能让你专属于我？
强大的占有欲和危机感，让欧如风几近失眠，他打开灯，看着墙壁上挂的两人的结婚照，要是现实也如同婚纱照那样就好了，两人面向对方的都是微笑。
苏凝熙还是太会压抑自己，在私下，她的真面目与在众人面前的完全不同，也许这就是她的魅力之一吧？
“叶文这个混蛋，下次要是让我看到他，我一定不会下手轻的！”陈绒绒咬牙切齿地说道。
李敏静躺在床上五天，没吃没喝，眼睛里一片死灰，一直以为叶文是自己最坚固的依靠，想不到最关键的时候，还是被爱情背叛了，爱情难道真的只是让自己遍体鳞伤的存在吗？
半年前，李敏静高兴地到叶文的单位，兴冲冲地向叶文说道：“叶文，你不是说一直想要一个家吗？我想和你结婚。”
叶文的神色有些不耐烦：“这是我单位，敏静你又不是小孩子了，你就不知道提前跟我说声吗？冒冒失失的，多影响我工作，我还想在工作上往上爬呢，你说的话是什么意思？”
“我说我想和你结婚啊。”李敏静拉着叶文的胳膊说道，“我这不是高兴吗？你知道我一直都是这样一惊一咋的，你怎么了？”
“你这是逼婚吗？我不是说先搞事业吗？等我有钱有房有车的时候，我们再结婚也不迟啊。”叶文明显目光有点闪烁，每次都是，一提到结婚，叶文就不停地用事业搪塞。
“我都25了，我们从高中读书开始就开始恋爱了，在一起11年了，难道还不能结婚吗？我不在乎你的事业，没车没房我都不在乎，我只想和你安安心心地在一起。”李敏静说道。
心里不是不知道叶文的事业心很强，但是结婚后她可以把工作辞了，在家做家庭主妇啊，不会让叶文在家庭上分心的，几年里她也有一点积蓄，和叶文在郊区买房首付还是可以的。
“你这是不信任我吗？你怕我把你给甩了？”叶文带着薄怒说道，李敏静什么都好，就是没有上进心，还喜欢黏人，热恋的时候觉得对方可爱，11年了，这种感觉早就不存在了。
对于彼此之间反而是个包袱，男人二十七八还早，把一切准备好了再结婚不好吗？非得把一切搞的那么急？恋爱和伴侣的那点意思很快就没了。
“我不是怕那个，我……我有了你的孩子。”李敏静低着头说道，说起来怀孕是件很快乐的事情，在叶文面前，她反而会有点不好意思。
叶文比自己小月份，李敏静总觉得叶文跟自己恋爱，委屈对方了，自己既喳喳呼呼又懒惰，叶文既有上进心还成熟，总觉得自己会拖累对方，所以李敏静什么事情都是自己做。
早上六点钟开始起床，洗衣服、做早餐，叫叶文起床，下班了开始做饭、洗碗，甚至为了和叶文的未来她还在网站上做编辑，很少有休息的时间，虽然累点，她觉得很值得。
“什么？你有孩子了？”叶文眼睛睁大，最近不是一直做措施了吗？怎么会怀上孩子的？现在自己正在事业的关键点，怎么能怀上孩子呢？
“是啊，我也不知道怎么回事，最近老是觉得恶心，我去医院看了一下，医生说已经怀孕两个半月了。”李敏静用期待的目光看着叶文，“我们还是把孩子生下来吧，我们一起养，好吗？你不是喜欢孩子吗？”
“我什么时候说我喜欢孩子的？小静，我们现在不适合，等过两年，过两年之后，我们的生活会渐渐好起来，你知道现在养一个孩子要多少钱吗？光奶粉钱，一个月就要两三千，你懂不懂？那个两个月没来，你都没自觉，你都是个孩子！”叶文说道。
要是李敏静怀了孩子，不要人照顾吗？还要这样那样的开支，后来衣服什么的都要自己洗，要工作还要顾家庭怎么顾的上呢？自己从农村跳上来的，也不容易啊！
“那你的意思是我要把孩子打掉吗？”李敏静立马眼泪就下来了，她很喜欢孩子，跟叶文在一起她没有安全感，怕那么优秀帅气的叶文会被人抢去，她想要一个家庭，一个稳定的所在。
“当然了，你还年轻，我们都还年轻，我们不是没有时间能生啊！你是想把我拖累死是不是？本来你还要我照顾，你还想我不工作了在家照顾你？”叶文开始怒气冲冲了！
李敏静根本就不适合他，时间久了就感觉出来了，她穿的那么普通，一看就是个土包子，过来找他，他都觉得面子上挂不过去，在家也不修边幅，谁不喜欢漂亮的？
等他当上了部门经理，还怕追不到漂亮女孩？25岁已经够老的了，要是怀孕了，那就更加没有一点利用价值了！
“那我怎么办？她们说女人三十岁之后生孩子就是高龄产妇了，很不安全，我都25了，叶文你没必要把自己逼的那么紧，我没要求你怎么样。”李敏静说道。
“你不求我怎么样，我想啊！谁不想在城市里站住脚跟，你从这个高楼大厦往下看，看看街上多少人，我们只是很渺小的一个，你不上进就算了，你要是一个人打胎害怕的话，今天我下班了我们一起去医院！”叶文看了看手表，都耽误这么长时间了！
“我不想啊，叶文你听我说……我……”李敏静还没说完就被叶文打断了。
“没什么好说的了，我养不活，你要养的话你自己养活，我是没办法的了，我还要上班呢，你先走吧，这是300块钱，给你打胎应该够了吧？”叶文从皮夹里拿出几张钱给李敏静。
拿着钱，看着叶文的背影，李敏静泪眼婆娑，叶文越来越不记情，难道一个孩子就那么难养吗？恋爱的时候叶文说的好好的，说以后他们会有一个家，会有可爱的宝宝，一起生活很美满很幸福。
恍恍惚惚地从楼上下来，李敏静很难过，心里觉得坍塌了一片，肚子里存在的是一条生命，而不是东西，怎么能那样扼杀小生命呢？
他们是成年人了，不是小孩，自己再粗心，有了孩子她改不行吗？从以前被父母惯坏的小公主变成一个什么家务都会做的女人，她的变化还不大吗？她还学会了做批萨，她学会了缝补衣服，她学会了做菜，个中艰辛不是一句话就完了的。
病房内，未开灯，张妈打开灯的时候，看到苏凝熙躺在床上，眼睛却是睁开的。
张妈诧异地道：“少奶奶，你不睡觉吗？怎么这么大半夜了，你还睁着眼睛？可把我给吓死了。”
苏凝熙带着歉意一笑：“没事，我睡不着。”
张妈道：“睡不着？我看样子，是不是你和少爷吵架了？”
苏凝熙沉默了片刻，道：“你怎么知道的，你听到我们吵架的声音了？”

第299章 爱已成殇
张妈叹气道：“我没有听到，我当时抱着宝宝去找护士了，我是猜的。少爷的脸色不太好，看起来不太高兴，而刚才我看你，也不大开心，你们到底是怎么了？”
苏凝熙摇摇头，“张妈，有些事情你不知道，我也不想说。欧如风他现在在哪里？”
“哦，少爷出去有一会了，我看他把车给开走了，不知道是回去还是去哪里了，要不，我帮你打个电话问问？”
“不用了，别去问。”苏凝熙忙道，“他爱怎么样就怎么样，看着我觉得烦了，外面有不少优秀的女人愿意跟他在一起，让他找她们也好。”
张妈递过一张干净的白手帕到苏凝熙的手中，帮她擦了擦眼泪，道：“真不知道你们到底在玩什么游戏，明明就是互相关心的，却弄到这个田地，要是让少爷知道，你很在乎他，他也高兴，他对你好了，你们不都好了吗？为什么非要冷言冷语的，猜来猜去？”
“欧如风要这样，我能怎么办？他太骄傲，太固执，我在他面前我根本就没办法，我也不想让他不高兴，张妈，你说我怎么办？去求他救救我父亲，他生气了……”苏凝熙哭道。
张妈拍了拍苏凝熙的背部道：“少爷肯定不是真的生气，可能是太心疼少奶奶了。我看你父亲的事情，少爷一定会帮忙解决的，你就放心吧，我反倒是关心你们两个人的关系，可别让老爷夫人知道了，到时候她们又得操心了。”
苏凝熙点点头，“如风……他被我这么一气，一定去找别的女人去了……”
说完声音几乎哽咽了，说不出话来，苏凝熙擦了擦眼泪，却抑制不住，后来变成了痛哭。
似乎早就期待这一场哭泣了，她哭的很大声，似乎把身体里所有的委屈全部都放了出来，张妈抱着苏凝熙，道：“孩子，你想哭，就尽情地哭出来吧，我是张妈，我不会说出去，把我当成你的亲人，狠狠地哭一场也好。”
唉，苏凝熙这孩子，就是什么事情都想的太多了，什么事情捂在心里就是不说，时间一长，和少爷没有一定的交流怎么行呢？
张妈只得安慰道：“看少爷那么疲劳，而且他一直是有责任心的，跟你在一起之后，没有和别的女人传什么绯闻过，这么晚了，我想他一定是回去休息了，你还是别想多了。”
苏凝熙不听，一个劲儿地只顾哭泣，“不是的，我说了很多重话，欧如风非常生气，我还说我不在乎他出去寻找别的女人，他一定是生气了，做出来什么事，我也不知道。”
张妈道：“孩子，哪能呢？少爷不会是做气事的人，他最会压抑自己，其实他何尝不苦呢？少年老成，家里的这些事情早就是他在安排了，我也一直盼望他能有个懂他的妻子，给他排忧解难。”
苏凝熙仰起头，露出那一双红肿的泪眼，道：“张妈，我是不是不是一个称职的妻子？欧如风是不是厌烦我了？”
每一句问的话语都和欧如风有关，张妈也知道，苏凝熙就是嘴犟，对少爷的心还是有的。
“哪里，你是个好妻子，起码少爷现在会爱人了，你好脾气对他，对他付出一点，他一定会看到的，到时候一定会特别体贴你，不会给你难堪的。”
这些道理苏凝熙都懂，可是实行起来多么难？两人的性格成天冲到一起，还有彼此之间的猜疑没有抹去，哪来的信任？苏凝熙也放不开自己的面子，这太不好了。
未来和欧如风会怎么样？苏凝熙不知道，她想做一次争取，想试试，争取爱情会是什么样的结果，可是她能吗？明天若是欧如风来了，她该说什么样的话？
若是她已经给他台阶下了，他还不下，那怎么办？苏凝熙不知道，她几乎没遇到过这样的问题。
苏凝熙一整夜几乎都没睡，早上想坐起来，头一阵眩晕，她揉了揉发疼的额头，习惯性地看向病床旁边的书桌，道：“张妈……今天的报纸怎么没拿过来？”
“这……”张妈的脸色不太好，支支吾吾地道：“我今天忘了买，不知道怎么搞的，少奶奶……要不今天的报纸就别看了吧。”
“张妈，你有什么事情在瞒着我，你一定买了报纸，现在把它给藏起了？”苏凝熙道，“张妈，你这样隐瞒是纸包不住火的，我迟早会知道的，还不如现在你跟我说，把报纸给我。”
“少奶奶，我劝你还是别看了，看了对你的身体不好……”张妈脸色难看地道，报纸就在她的手中，却不敢拿给苏凝熙。
“你不给我，那我自己亲自去买。”苏凝熙道，她挣扎着作势要起来，张妈恐怕苏凝熙这样会对身体不好，没办法，只得把报纸交出来，一边观察着苏凝熙的脸色。
苏凝熙拿过报纸，翻过了一页又一页，最后在报纸的中间的娱乐一栏看到醒目的大字，欧氏集团总裁欧如风深夜携美女模特回豪宅！
照片上有模有样，让苏凝熙想给自己找个借口相信都做不到，果然！欧如风昨天带女人回家了。
一种别样的情绪从心底腾地升起，难过不已，心酸、难过、痛苦五味杂陈，她把报纸放在一边，甚至不想去仔细研究报道的具体内容。
那些狗仔队不会无风不起浪，欧如风其人果然是没有心的，这些事情在他身上根本就算不得什么！旧爱新欢，来者不拒，这才是一个年轻的总裁给人应有的形象吧。
苏凝熙嗤笑一声，不知道是笑自己还是在笑什么，欧如风……
我以为我可以相信你，我以为这次的相信会有好结果，我甚至想过怎么让你平息怒气，没想到你一个人携新欢，夜晚过的一定很逍遥，是不是？
苏凝熙，你真是个大笨蛋，全世界最笨的笨蛋！没有人比你更笨了！
一整晚都没入眠，想的都是欧如风，也全都是在欧如风的立场上想问题，她已经突破了游戏的规则，把欧如风当成了最亲密的人。
可惜她没想清楚，欧如风只是把她当成一个玩具，而不是一个知心爱人，欧如风错了吗？不！错的是她！她太痴心妄想！
“张妈，我这样是不是很可笑？”苏凝熙双目无神地看向张妈，现在的她已经没有任何人可以依靠了！她被命运抛弃，也被所有人给抛弃了！
“少奶奶，你可别吓我啊，要是被少爷知道了，会责怪我对你照顾不周，再说你才生育完不久，你现在最重要的是照顾好自己的身子啊，你也为自己想想吧。”张妈苦苦劝道。
“张妈，我知道你是为了我好。欧如风会关心我？不可能，经过这一次我彻底明白了，欧如风的心里只有他自己，不会把别人撞进他坚硬的心的，我真可悲，我把心托付给了这样一个人，我是自寻死路！”苏凝熙擦着眼泪道。
“我是过来人，少爷可能是一时的冲动，你们好好交流交流，也许事情没你想的那么糟糕呢？你就算不看在夫妻的情面上，你好歹也考虑考虑你们的宝宝啊。”张妈道。
“不用给他说好话了，我知道该怎么做了，张妈谢谢你陪我。”苏凝熙擦掉眼泪，爱情本来就不是她该奢望的东西，她怎么能够轻信男人？
何况是一个屡次伤害她的男人！
上午的太阳照在苏凝熙的脸颊上，最近她瘦的厉害，脸颊上的苍白给她增添了几分病态的美，她看向窗外，看着外面的葱翠，好像是在给她死灰般的心一个可笑的讽刺。
欧如风推开门的时候，手里还拎着一些补品之类的东西，显然是苏妈让他带来的，经过昨天的吵架，两人的情绪不像平时那么自然，欧如风能明显感觉到苏凝熙对他的冷淡。
他把东西放在床头，轻声问道：“今天你感觉怎么样？”一边把手伸向她光洁白皙的额头。
苏凝熙推开他的手，道：“不用你关心，我过的很好，我的气色也不错，欧大总裁就不用费心关心我这个不解风情的女人。”
“你还在为昨天的事情生气？”欧如风道，思前想后，两人现在争吵没有任何意义，经过一晚上的冷静，欧如风觉得有时候男人得有自己的肚量，该让的还是让着女人。
欧如风你现在的温柔是表演给谁看的？看起来真的像个成熟的三好男人，可是你到底把我置于何地？你可以冲我发脾气，你可以数落我，可是你不可以欺骗我！
苏凝熙倔强地把头偏过去，道：“我说过了，我不用你关心，我自己能处理好自己的情绪，再说我明白我们之间并没有什么义务和责任的关系，等宝宝稍微大一点，我会自动离开你们欧家，给你足够的自由。”
“你这话是什么意思？”欧如风握住苏凝熙的小手，今天的她情绪比昨天还要低落，眼睛似乎还有些红肿，难道刚刚哭过？
虽然双方都不肯低头，可是欧如风却依然心疼她，她如同一只断翅的鸟儿，只能在树下凄哀地鸣叫。
“你我都明白，我们互相的关系，这样下去对我们彼此都没有好处，宝宝给你抚养，我答应你，我不跟你争，你能给我自由吗？”苏凝熙道，面色不改，而心中的痛苦却被压抑下来。

第300章 PS的照片
欧如风果然很生气，他暴怒地捏住她的手腕，几乎都要让她痛呼出声，“你是不是早就这么想了？计划好的，是吗？宝宝你也不留念了，是不是又勾搭上哪个男人了？”
“勾搭？”她吗？苏凝熙嘴唇有些气地发抖，“我没有像你所想的那样，到处勾搭男人！反而是你，是你一句话受不了，就在外面寻花问柳吧？”
“无稽之谈！”欧如风道，他这些天来每天都为了她父亲的事情奔波，哪里有时间寻花问柳，这显然是苏凝熙在挑矛盾，她有这么想要离开吗？
他也想狠心放手，可是这谈何容易？这个女人的外貌、性格、秉性早就随着感觉深入他的骨髓，他想压住胸腔中涌动的热流，为什么好不容易以为找到一个真爱，却一波三折！
“不过你的事情我根本无暇去管，你爱怎么样就怎么样，合约的事情，你不能反悔。合约期结束，你给我自由，我让你恢复单身。”苏凝熙道，她的眸子单纯清澈，可是说出来的话，却让欧如风心中一寒。
他道：“好，苏凝熙，这是你要的结果，我同意你！我欧如风并不是一个不择手段，把你留在我身边的人。”
说出这样一句话，欧如风花了多大的决心！她从来不会为他所动，留在身边，岂不是笼中雀金丝鸟？
“谢谢你，谢谢……这样再好不过了。”苏凝熙点点头，神情却像是受到了巨大的打击，她目光有些无神，果然欧如风还是下得了狠心的。
她对欧如风产生的萌动根本就是对她的讽刺，她忍住难过，昂起头对着欧如风笑出来，“欧如风，我真的谢谢你，自由对于我来说，比什么都重要。”
“我放你自由！苏凝熙，你比我想象的还要心冷……”欧如风道，凄凉的味道丝毫不掩饰，只不过当局者迷，苏凝熙并没有听出来。
苏凝熙连宝宝都可以不在乎，她一点也不把这份感情当回事吧？也许她整天冷眼看着自己围绕着她，会觉得好笑之极！都说女人当了母亲之后，都会特别有母性，而苏凝熙算是个反例。
欧如风不敢去想那个可能，她不是不喜欢宝宝，而是因为宝宝身上流着他欧如风的血液！
“是吗？多谢欧总裁的赞赏。”苏凝熙反唇相讥。
两人的关系又恢复到了之前，苏凝熙知道这种状况一点也不好，她心里是想和欧如风多多亲近的，她是想能和欧如风静下心好好谈谈的，可两人一到一起，就变成这样的局面。
她到底该怎么办？她不该这么意气用事，跟欧如风吵架，父亲的事情怎么办？
如果父亲的事情顺利解决，欧如风愿意给她自由，她将何去何从，那个出生才不久的宝宝，一起朝夕相处的欧如风，她真的愿意舍弃这一切吗？
是欧如风逼她的，欧如风跟别的女人在一起，是他逼她的！
一颗脆弱的心本来就容易受到外界的侵袭，为什么在别人身上都一帆风顺的感情，到了她这里变得一团糟？几乎所有的事情都按着不同的轨道发展，她根本就无能为力！
口口声声、字字句句都表达了她对他的生疏，不给欧如风一点余地。
难道她真的就那么想脱离他，想离开他？他欧如风自恃有足够的商业才能，也受到无数女性的青睐，可是对于苏凝熙，他就变得束手无策！
“再给我两个月，到时候你要离开，我自然不会留你！”欧如风看向桌子上放着的毛衣，是成年男人的尺寸和样式，他拿起来，手指关节处传递出来的是咯咯的声响，“你打的？”
苏凝熙白皙的脸颊出现一抹红晕，这是她闲着没事，准备给欧如风打的羊毛衫，没想到被欧如风发现了，她无处遁形，像个当场被抓小偷一样。
看着苏凝熙的表情，欧如风轻哼出声，“好，连男人的身材都琢磨地这么清楚，想必你们在一起挺快乐的，怪不得急于离开我，这才是你真正的目的？”
欧如风把毛衣扔在一旁，内心里最后一点理智终于也消失殆尽。
他竟然以为这毛衣是打给别的男人的，难道他没察觉出来，这毛衣的尺寸是按照他的规格来的？他为什么每次都这么平白无故地诬赖她？
她真的有那么饥渴，看到任何男人都变得饥不择食吗？传统女人的风韵一直都是她追求的，除了必要的交往之外，她何曾跟什么男人走的特别近的？
“是，我是织给别人的，那又怎么样？你能禁锢住我的身体自由，你能禁锢住我身体的自由吗？欧如风，你气我也好，恨我也好，烦我也好，我只想安安静静地过我自己的生活，别人能给我的，你给不了我，这个理由还不够吗？”苏凝熙道。
“到底是哪个男人，让你为他失去了理智？你跟我说！我到底哪里做的不好了，我哪里需要改进的，你给过我机会吗？我们都不是少男少女了，二十多岁的人，我们完全有能力为自己的选择负责！”欧如风道，既像是对她的控诉，又像是挽留。
苏凝熙不确定，欧如风的表情看起来不是很开心，他凝眉，手捏成拳，并用坚定的目光看向她。
“没有原因，就是对你产生不了感情。”苏凝熙咬唇，说出这番狠话之后，她十分后悔，她知道，欧如风真的会狠心放手的，这次放手不会那么简简单单，而是诀别！
好一个产生不了感情，把他的后路堵得死死的，曾经很多女人含着热泪请求他的爱怜，他却不屑一顾，他没想到，未来会有一个女人，让他这么难以割舍。
到底是什么时候开始的？他的一颗心开始为了别人而跳跃着，因为她的思想而思想，他变得瞻前顾后了，这都是爱情的后遗症。
“我知道了。”欧如风冷冷道，他抱起宝宝，跟张妈道：“张妈，以后宝宝不用和凝熙在一个病房了，另换病房，宝宝没有这样一个不称职的妈咪。”
“为什么？欧如风！你没有权利那么做！”苏凝熙急道，宝宝是她身上的一块肉，她怎么能舍弃自己的亲生骨肉？欧如风太残忍了，他凭什么这么做！
“既然你有这个决心跟他分开，你应该提前感受一下这种感受。”欧如风冷冷地回应，他道：“苏凝熙，我给过你机会，是你自己没有抓住，这个你怪不得我。”
苏凝熙侧着身子，背对欧如风，“欧总办事果然干净利索，我算是认识到了，好，我以后不会再对你有所纠缠！对宝宝，我当成别人生的宝宝，这样你满意了？”
欧如风没有回答，他看着张妈怀里的宝宝，安静睡觉的小家伙是那么可爱，可是他不知道几个月之后，他的妈咪就要离开他，这何尝不是件残忍的事情？
欧如风坐了一会就离开了，他离开医院，到了楼下，立刻受到媒体的包围，今天出门，他一个人出来的，没有带保镖，这些媒体一天到晚干什么吃的，比起采访自己，还不如去做些他们该做的事！
媒体记者把欧如风的路围的水泄不通，拥挤的人群，有人为了抢着和欧如风对话，差点挤得透不过气来。
“欧总裁，对于昨天晚上您带新星名模李思琪回豪宅有什么要说的吗？”
“是啊是啊，难道您妻子对此睁一只眼闭一只眼？听说您的妻子正在这家医院，刚生产不久，是这样吗？”
“欧总，您认为这样做是不是不符合道德？”
“您与名模回豪宅之后做了什么？对于新星名模李思琪，您有做出经济帮助在幕后捧红她吗？”
一连串的问题让欧如风大为光火，刚跟苏凝熙吵架出来的，就遇到这么一批聒噪的记者，欧如风根本就没心情回答，再说这些记者提问的内容太娱乐也不真实，他是商业人士，不是娱乐界的小鬼！
欧如风一路冷着脸，打卡车门，径直坐了进去，车窗没有关，甚至有人塞进来一份报纸，欧如风把车子启动，一言未发，让现场的记者有些发懵。
“天哪！这就是欧如风的行事风格，我好幸福啊，幸好今天跟主编要求出来。”
“竟然一句话都没说，还有他脸上的线条好完美哦，要是我的男友能这么帅气，那他做出任何事情，我都不会觉得过分。”
“那个死贱人李思琪到底有什么好的，除了做出来的超级胸之外，还有什么可看的！”
欧如风的拳头砸向了方向盘，车子一路疾驰，报纸上花花绿绿的标题，在告诉他，他自己带了女人回家，他自己却不知道，看这上面的照片明显就是PS过的。
不排除有记者想要借此机会赚钱的，还有那个李思琪的新人，想要借自己上位，可惜她找错人了，最近的事情欧如风已经觉得焦头烂额了，他不想把时间浪费在这种没有意义的事情上！
他嗤笑，可能连苏凝熙都保不住了，他还管那些形形色色的女人干什么？
可是随即一个念头撞进了他的脑中，这个可能性，让他的心脏剧烈地不规则地跳动着！
他不敢确定，他不敢奢望是有这样的可能性，苏凝熙脸上的淡然，和对待他时候的冷漠，让他不敢这么想，可是越想越觉得可能会是这样……

第301章 他有什么好？
欧如风犀利的眼神从来不会出错，这次的事情……他拿出手机，快速按了上面的号码，直接打给了首度披露他绯闻的报纸，接电话的是个年轻的女人，“喂，请问您是……您要提供什么新闻线索吗？”
“让你们的社长给我接电话！我是欧如风。”欧如风道。
对方一听是欧如风打来的，立马道：“欧总啊，我……我这就去……这就去找我们的社长。”
很快社长便接过电话，“喂，欧总啊，你怎么打电话过来了，我真是感到荣幸啊！”
“荣幸？你会不知道为什么我不电话过来？这次的绯闻到底是怎么回事，你给我好好解释清楚！”欧如风道，这家小小的报社跟欧如风作对，难道后面有什么人在支持？
“总裁你可说笑了，难道不是你吩咐我这么做的？新人李思琪要我们多照顾一番，这可是你亲自说的啊，不然我哪里敢去报道，不过这次的报道之后，我们的报纸今天卖的特别好。”
“什么我说的，我根本就没这样做！这样不实的报道你最好给我叫停，要是惹我不爽了，今年在你那里投广告的方案，我是不会让它在我这里通行的。”
社长擦了擦汗，道：“我一定调查清楚，一定给欧总一个交代，可是这次的事情真的是欧总亲自安排的啊，我都听到你的声音了。绝对不会出错。”
欧如风闻言进入了沉思当中，难道是有谁在利用媒体，想达到走红的目的，除非调查这个李思琪，才能知道答案，不过欧如风已经没什么兴趣了，这样的模特，大多是希望做到走红赚钱的目的。
他捏住手里的报纸，把它揉成一团，他不确定苏凝熙到底是不是因为看到了报道而生气，她说的话再一次在他的脑海里重现。
如果这个假设成立，那么……欧如风简直就不敢想，难道苏凝熙真的被他给打动了，现在的她真的会对他有一些好感吗？
可是他没有对她冷静地诉说，而是给她一个个冰冷的答复，他靠在座位上，有时候似乎拨开迷雾就能看到事情的真相，可是他不敢。
如果不去主动探寻，那么结果可能一直都是有希望的，如果主动去了解，那希望落空，会是怎样的难受？
反正他是不会现在跟她解释，计从心来，苏凝熙，如果我的猜测是真的，我愿意铤而走险，再大胆一次！我要逼出你的真心！让你在我面前摘掉自己的面纱，让你对我真实！
不知道怎么走到医院的，李敏静做出这样的决定也是迫不得已，她最看重的人就是叶文，要是因为孩子的事情让叶文对她反感，她不愿意。
她排队，前面站的是一对小情侣，大概二十二、三岁，男的搂住女人的腰，哀求道：“小梦，孩子我们留下来吧，我会努力工作，我们一起买车买房，我对你还不好吗？”
“我们还年轻，你先把事业奋斗出来，我跟孩子还能过上好日子，我自己受苦我倒不怕，别给咱孩子生活地苦了。”女的穿衣打扮还挺时髦。
“我们赚钱啊，我父母给我存了一笔钱，小城市能买套房，在这勉强能付个首付，我以后每个月的工资都上交，我们结婚吧。”男人从口袋里掏出结婚戒指，“小梦，你怀孕了我好高兴，我们结婚后我还会一样对你好。”
女人犹豫了一会，还是伸出手指，“我说好了，你不准对我不好，不然我随时对你出气，咱们宝宝也不叫你爸爸！”
“好好！什么都听你的！”本来是准备堕胎的两人，牵着手回去了。
看在李敏静眼里，心里真不是滋味。叶文那边根本就不想对孩子负责的样子，心里乱糟糟的，照理说是个男人应该都会喜欢孩子才是。
难道叶文在外面有人了？不！叶文不是那种人，叶文是个成熟的男人，他不会那么随随便便就把自己给甩了的！
也许叶文是为了自己考虑，为了整个家，他希望能给她一个完美的家吧？
以后还有机会，李敏静只能这样想着来安慰自己，没关系，下次她一定要把孩子生下来。
“下一个进来！”医生面无表情，带着冷漠的声音说道，听在李敏静心里别是一种滋味。
李敏静迈着沉重的脚步进去了，医生说道：“躺下来吧，第一次人流吗？看你脸色那么苍白，没事的，我们这是无痛人流，一点都不痛，看你也有二十五岁了吧？没结婚吗？”
医生热忱的问题，李敏静根本就没有力气去回应，为喜欢的人生一个孩子，是她一直想做的事情，双手搭在腹部，感受着里面还没成形的生命，眼泪顺着脸颊流下来。
对不起宝宝，妈妈没有那个能力能够保护你，是妈妈不好，妈妈不能拥有你。
人流不是很痛，心里的痛更加让她难以承受，没有任何人的陪同，她一个人走出去，嘴唇随着微微的风颤抖，出了门打了出租车，回到住处。
躺在沙发上，看着房间里全是她和叶文相处的气息，晚饭没做，灯没开，直到叶文把灯开了，才看到李敏静神情颓废地坐在沙发上，呆呆地看着玻璃柜。
“怎么了敏静？”叶文走过来坐在沙发上，他带着笑容，手搭在李敏静的肩膀上，“我告诉你一个好消息，我今天升职了，上司说我一直工作热忱，工作能力也有，给我升职，每个月工资涨了一千多呢。”
李敏静的眼泪顺着手指缝隙里流出来，喃喃道：“那恭喜你了。”
“你怎么了？不高兴吗？你看我每个月涨了这么多工资，要是你生完孩子，把孩子交给外婆带，我们俩的工资不是能养孩子和房贷了吗？孩子生下来就好，别哭了。”叶文说道，这么大年纪了，生个孩子确实也是可以的。
李敏静的心突然被针扎了一样疼痛，颤抖的声音说道：“来不及了，孩子已经打掉了，这是你的三百块钱……”李敏静把钱递给叶文。
为什么不早说，现在才说，已经晚了，我们的第一个孩子已经没有了！
“打掉了？敏静？你说你把我们的孩子给打掉了？”叶文的脸色也变得难看起来，“我那时候说的是气话，你难道听不出来吗？平时我说什么你都照做，你就不会反抗一回吗？”
“你让我打掉，你不让我有生下孩子的机会，我能怎么办？难道要生下孩子，没有爸爸抚养吗？叶文，我平时是都听你的，今天我心很痛！想不到跟孩子比起来，你看中的是工作！”李敏静从沙发上起来，拿了包，就冲向门外。
“晚饭你还没做呢！孩子下次生不是还可以吗？我升职了要不我们到外面去吃一顿庆祝一下啊。敏静！你去哪？”
叶文索然无味地看着李敏静出门了，看了看冰箱里什么东西都没有了，他抱怨道：“不就是个孩子吗？我们的身体都不错什么时候要不是一样的？晚饭也不做，哪里像一个女人，我要是肯娶你才是怪事呢！”
要不是猜到李敏静把孩子打掉了，他才不会语气这么好，才把孩子打掉，他就升职了，看来他的决定是正确的，女人嘛，心都是软的，特别是敏静，等会她会自己回来，然后承认错误的。
在这个大城市里，他笃定李敏静离开了她就没依靠了，他拿了家里的钥匙叫了几个哥们去吃饭，也许在他心里李敏静根本不算什么，或许连个保姆都不够格，再加上发泄的对象还差不多。
李敏静漫无目的地走在没多少人的大街上，看着昏暗的路灯，心里空空的，这是第多少次了？
每次和叶文吵架，她气到跑出门，他根本都不会去找她，反而自己乐的自在，这是情侣吗？她问过自己很多次，每次都以叶文也许是有感情放在心里吧。
爱的很累，不吵架的时候，两人平淡的跟水一样，感觉自己从来没有进入叶文的内心。
掏出手机，她打了个电话给好朋友，“喂，绒绒吗？你今天能收留我吗？”
“去去去！你不是有叶文给你暖床吗？找我干嘛啊？说，你是不是出轨了？还是终于听我的话把叶文给甩了？”陈绒绒的声音温柔无比，内心里其实挺黑暗的。
“我不想多说，我就是想找个能睡的地方，要是你那没地方，我就找宾馆，今天不想回去。”李敏静的声音不像平时那样有活力，低了几度。
陈绒绒一听李敏静说这话就明白，肯定不是什么小事，“别别别啊，在我这住吧，我老娘和老爸今天去我外婆家了，要不要我接你啊？”
“不用了，我自己去，你别嫌我麻烦就好了，我现在也只有你那一个去处了。”李敏静看着自己灯光下的影子，觉得很累，心里很累。
今天的事情只是一个导火索，之前积累的矛盾太多，压的她一下子呼吸都觉得困难。
陈绒绒家在市中心，李敏静走到那里已经一个小时之后了，陈绒绒坐在客厅，看电视，面前摆着酸奶和榴莲，“怎么了？在叶文那又受委屈了？李敏静不是我说你，那个叶文有什么好的，值得你这样吗？”

第302章 做我的情人
“绒绒，我好难受！我跟叶文说我怀孕了，他让我做流产！”李敏静一说出口就受不了了，眼泪吧嗒叭嗒往下掉。
“靠！李敏静！你没有照做吧？”看到李敏静没有反驳，陈绒绒火冒三丈：“那可是一个孩子，是一个生命啊！你就这样把孩子给打掉了？叶文那个畜生！他对你可有一丁点的爱，把你当成什么了？”
陈绒绒和李敏静认识五年，之前两人当了两年的网友，后来提出要见面才知道是一个城市的，相处几年，两个好姐妹无话不谈，感情很好。
“我能有什么办法？我要是把孩子生下来，孩子的爸爸都不承认，那还不如不生，这样的小孩会一直生活在痛苦之中，再说我一个人我怕我没有能力养活他。”李敏静哭着说道。
“我怎么说你？在这段感情里，你付出的太多了，男人啊，你不能太对他们好了，对他们越好，他们反而会轻视你，你要看得起自己，他叶文算什么？你长的不也挺漂亮的吗？凭什么处处迁就他，要是我是你，早就分手一百次了！”陈绒绒说道。
看到戴着眼镜的叶文，她就没什么好感，还一天到晚研究工作，这样古板无聊的男人也太无趣了吧？最重要的是一点都不会照顾女朋友，这么晚李敏静一个人出门，恐怕他没有出来找人吧！
夜晚的霓虹灯把城市装点地如同一条彩色的丝带，把整个城市给包围起来了，一个身材窈窕的女郎穿着时髦的衣服，手里拎着限量版的GUCCI包，走进了包厢。
没想到她居然会被欧如风关注到，是不是那篇报道起了作用？要是欧如风能看得上她，那她以后的事业一定能平步青云，她需要的是机会，而机会不是那么简单就能得到的。
李思琪拿出自己的化妆包，对着小镜子再三照了一番，不错，今天的妆容特别完美，她有这样的自信能够让欧如风对她念念不忘，她对自己的魅力绝对有自信！
欧如风已经到了包厢，他坐在沙发上，眼睛轻轻地闭上，这可真是一个美男子，比起李思琪之前傍上的大款那可不知道好了多少倍，欧如风可是很多女人心目中的最佳理想对象。
不得不承认，就连她也不能免俗，她轻佻地坐到了欧如风的旁边，她身上的香水味让欧如风皱了皱眉，他的眼睛睁开，正好看到李思琪正准备亲吻他的颈子，他一把推开她。
“李小姐，我看你还是最好自重一点。”欧如风冷冷地道，这个李小姐不知道跟多少男人在一起过，这让他觉得恶心，而且他的心思全不在她身上，并不喜欢这样的亲近。
“欧总，你到底怎么了？你这次找我来，不就是为了……”李思琪眨了眨电眼，一般的男人被她这么一勾，早就三魂去了六魄。
“我找你来，不是为了亲近你，而是给你将功赎罪的机会。”欧如风冷冷地道。
将功赎罪？听到这几个字，李思琪的脸色有点变化，难道欧如风看出来了什么破绽吗？
她脸色不太好看地道：“我不知道欧总说的是什么意思。”
“不知道是什么意思？你有本事能让报社里登不实的新闻，还有什么是你不知道的？你知道如果我让事情的真相浮出水面，你迟早会面临在演艺圈消失的危险。”欧如风丝毫不给对方情面，尽管这个人是女人，而且是个美丽的女人。
李思琪挫败地眨了眨眼睛，难道她真的要毁在这次的铤而走险上吗？欧如风这么冷漠，他并不吃自己这套，这可怎么办？她这么年轻还不想这么快就玩完！
“那欧总你想让我怎么做？”李思琪道，她看着面前这完美无缺的男人，并不知道他到底想要做什么，似乎他的头脑是任何人也无法窥探的！
“你是个聪明的人，我要你配合我做一件事，如果你让我满意，我不仅不会追究这次的事情，还会提供一次机会给你。你不是很想和张导合作吗？我会给你争取。”欧如风道。
闻言，李思琪的眼睛一亮，这么巨大的诱惑对她来说可是求之不得，她问道：“有什么事，是欧总能让我做的？”
“配合我，扮演我的情人。”欧如风道。
情人？这还不能说明欧如风对自己有意思吗？看来这男人是口是心非，只要自己稍微花一点功夫，就能把他并入囊中，这可是一次绝好的机会！
可是她还没高兴一会，欧如风便道：“你只是个演员，并不是我的情感寄托。这期间，如果你逾矩了，后果自负！”欧如风冷冷地道。
到底欧如风在做什么？为什么选择自己扮演他的情人，不是有很多人选吗？再说只是让自己演戏，他到底想要干什么？利用自己？她也没什么地方可以被利用的。
她迷茫地眨了眨双眼，欧如风看着李思琪，道：“以后你换上高级一点的服装，这种暴露的风格，没资格扮演我欧如风的情人，我的眼光还不至于差到如此。”
欧如风到底是什么眼光？自己之前就是这样的风格，吸引了很多男人的目光，欧如风却偏偏不一样，不过管他的呢，只要能从欧如风身上得到一次好的机会，她就可以翻手为云覆手为雨，她可不想一辈子做一个三流的明星。
“我知道了。欧总还有什么吩咐我的？”李思琪道，就算是假情侣也好啊，她可以借此来炒作炒作，再说家大业大的欧如风还会让自己吃亏不成？
“你只要乖乖听话，话少一点，只需要配合我就行，我会给你，你想要的。”欧如风道。
李思琪立马喜形于色，果然是她的运气到了，能抓住欧如风这棵摇钱树，她能得到很多超出她想象的东西，包括名和利！
近几天的天气有点阴沉，可是这丝毫不影响娱乐报纸的销售，近来全城都在关注欧如风的新闻，长期没有绯闻的欧如风，这次终于爆发出了一条新闻。
他跟娱乐圈的一位小模特出双入对，看起来像是一对亲密的伴侣，很快这位模特的家底和明细都被媒体挖掘出来，李思琪的美貌也被津津乐道。
一群二十五上下的女人，手中拿着一份报纸，还一边道：“这几天的头条全部被欧如风给占满了，我心目中的绝好男人啊，可惜结婚了，现在还有了一个这么漂亮的情人。”
“是啊，我是彻底绝望了，不过好男人总是会吸引很多人的目光，欧如风被奉为天之骄子，事业有成，这样的优秀男人，哪个人不喜欢？除非性取向有问题。”
“果然他的妻子一点也吃不住他，欧如风公然带着模特出去呢，不知道他家里现在是什么状况。”
欧如风这次的绯闻不像之前的捕风捉影，而是有大量的证据，李思琪也频频在电视上出现，一时之间火爆全国。
欧如风端着一杯咖啡，喝了几口，他的面前站着李思琪，她正在看向欧如风，不知道欧如风这次会吩咐她做什么，最近受到追捧的甜头，让她的心里很是喜悦，这一切都归功于欧如风。
“我要带你参加一次商业酒会，这次的酒会上你会认识很多成功的商业人士，抓住他们比抓住我，更能让你有切实的利益，当然我主观只是为了达成自己的目的。”欧如风深邃的眼光看向前方。
总觉得欧如风在计划什么事情，但是脑筋简单的李思琪实在想不清到底欧如风要做什么，不过既然欧如风给了她足够的利益，那她还有什么理由去想东想西呢？
欧如风的绯闻不断地扩大，这次的报道并没有向往常一样很快就平息下去，欧如风是有意为之，外界猜测，这次欧如风是在玩真的，原配可怜的命运……令人堪忧。
苏凝熙穿着一袭白色的素净裙子，她看向窗外，看着在亲人陪伴下，在草地边悠闲散步的人，自己在医院里待的这几天，欧如风并没有前来探望。
沸沸扬扬的欧如风和名模李思琪的绯闻很快就引起了大量人的关注，欧如风口口声声诉说对她的深情，在困难和挫折面前，他还是无情地倒戈了，苏凝熙忧伤的眸子情绪遮掩。
她真不是个好女儿，在父亲危难的时候，她还有时间想自己的儿女私情，欧如风，他终究还不是她要找的那个人吧，最让她难过的是，欧如风甚至不让她去见宝宝，那可是她的亲骨肉！
欧如风这次真的动气了，而这男人动气的方式，是疯狂的报复，苏凝熙看出这报复中含的血腥。
苏凝熙的手机震动了几下，她拿起来接听了电话，“喂，请问你是……”
“凝熙啊，我是昕薇，我问问你现在的状况，你生了宝宝了？可惜我在国外，不能及时赶回来给你庆祝。”黎欣薇的声音还是那么动听，她应该和欧阳赫在国外渡假吧。
“你有心记挂着我就算你的心意了，不用回来看我了，你最近过的还好吗？我们好久不见。”苏凝熙道，黎欣薇有一个疼爱她的丈夫，她必然过的比自己好。
“还是老样子，对了凝熙，我看到报纸上的报道，关于欧如风的……是真的吗？现在媒体真是的，怎么能乱造谣啊？”黎欣薇气愤地说道。

第303章 对她的处处管制
“不是媒体乱造谣，是事实如此。”苏凝熙道，她自己都能听出声音中的落寞。
对欧如风的一点点的亲近，如同一种易上瘾的毒，平时定量供给并没有什么特别之处，可是一离开，原来她的脑中想的全是他。
一种委屈油然而生，为什么？明明是欧如风对她的生活造成了莫大的阴影，好不容易她愿意放下自己的心防，为什么欧如风要这样对待她？
还是她本身就错了，一开始就错了，她不该相信这个嗜血如狂的男人，他简直就没有心！他的世界里只有他自己，和他的欲望，自己也许只是他生活中最普通的调剂品。
“什么？事实如此？欧如风真的找那个模特……”黎欣薇的声音突然高了几度，她不稳定地道：“这个欧如风，怎么能这样？难道他不知道你刚生产完不久吗？这个混蛋！”
“好了，欣薇，我知道你是在替我打抱不平，不过感情的事情是不能强求的，既然欧如风要这样做，我不会去阻止。是他逼我这么做的，宝宝的抚养权我可以不要，我要绝对的自由！”苏凝熙坚定地道。
然而这种坚定不是她期望的，她还是有所期望，但她知道这一切都是她想多了。如果不放弃宝宝的抚养权，以欧如风的性格和手腕，他是不会同意自己离开的。
“怎么才几个月不见，你们就闹成这样了？别这样啊，凝熙，你们之间不是有缘分的吗？欧如风的眼中对你的不是虚假的感情，我能看得出来，我就是不知道为什么欧如风会这样，难道你做了什么过分的事情，让他生气了吗？”黎欣薇转念一想，“不过不管你做了什么天大的错事，他这样做就绝对地错了！”
“我不知道我有做什么让他生气的事情，欧如风这个人多疑、大男子主义，他的脑中想的什么，从来不会跟我交流的，欣薇，你告诉我，现在我该怎么办？”苏凝熙道。
陷入爱情的女人总是变得那么愚蠢，现在自己的混沌都是因为欧如风的缘故吗？苏凝熙不知道，她只知道只有离开才能让这种痛苦快速地平息下去……
不是说没有忘却不了的感情，时间是最好的治疗师，它会帮你忘记一切吗？
“我看你还是好好问清楚欧如风吧，我觉得他不是这种人，是不是你们中间有了什么误会？你们能在一起也不容易，就不能多站在对方的角度上想问题吗？凝熙，你要放开你的性格，别因为担忧就放弃去追逐，以后你会后悔的。”黎欣薇道。
真不知道这两个人到底怎么搞的，欧如风对爱情的一知半解加上苏凝熙对感情的畏惧，这可不是什么好的组合，要是弄的不好，真的离婚了……
黎欣薇还是不想把情况想的太坏。
苏凝熙茫然地摇摇头道：“有些事情我也不知道。但我知道欧如风这次是真的和那个名模在一起，我不会去请欧如风可怜我的微弱感情，我已经准备好了，等父亲的事情解决，我会提早离开这里。”
黎欣薇叹了一口气道：“好吧，你也是成年人了，又是宝宝的妈咪，我相信你有这样的资格去考虑自己未来的道路，不过我还是希望你能够争取一次。”
争取？为什么又是让她来争取？她已经给过欧如风一次机会了，他不仅没抓住机会，还变本加厉地报复她，她的心是肉做的，她是有自尊的！
天生就悲观的她，已经把事情的前前后后考虑清楚，与其每天在这里难过生气，还不如放下一切，去寻找属于自己的那一片净土！
“我知道了，欣薇，希望你在外面能玩的开心，再见了。”
“嗯。你好好想清楚吧，我也希望你能够开心，下次聊。”黎欣薇挂了电话，吁了一口气，她凝眉看着报纸上的报道，欧如风到底是怎么回事，怎么能容许这样的新闻被大肆报道，他难道不知道他是有妻子的人吗？
之前许诺过的，对凝熙好，也是假的吗？总觉得这事情有什么不对的地方，但是又不知道是哪里出错了，真是让人担心的一对，她操什么心呢？感情的事情，还是自己处理比较好，这是其他任何人不能代替的。
苏凝熙挂了电话，心里五味陈杂，这份感情里，她到底付出了多少她自己都不知道。
午夜梦回，身边没有依靠，想到欧如风的事情，她不禁泪流满面，一个人面对这漆黑的夜晚，心里有很多压力和负担，却没有人和她共同承担，这样的生活，她不能再沉迷下去了。
既然欧如风自己都松口了，她还有什么理由去继续坚持？感情愈到后来愈来艰难，难道天下有情人都是这样过来的吗？
张妈敲了敲门道：“少奶奶，你在里面吗？开开门好吗？我有话要跟你说，你听了一定很高兴。”
张妈的口气中含着几分愉快，苏凝熙打开门，就看到张妈脸上的笑容。
“刚才收到你娘家来的传真，说是你父亲的事情可能有了转机，有了新的证据对你父亲绝对有利，还有少爷已经把你父亲欠下来的债务都还清了。”张妈说道。
“是吗？”苏凝熙心里也升起了几分喜悦，她最放心不下的就是父亲，现在父亲的事情有了转机，她怎么能不高兴，刚才的阴郁好歹消去了一点。
欧如风把债务还清了，什么时候做的事情？她怎么不知道。如果父亲的事情解决了，她却欠了欧如风人情，要如何去还？欧如风会不会给出一些阻碍让她无法去跨越？
“是啊，可见少爷没有忘记您的嘱托。”张妈道。
“嗯。”苏凝熙淡淡地应了一声，欧如风想的什么她不知道，一方面他帮了她的忙，另一方面却高调和名模出双入对，欧如风的个性她不是完全都清楚，他会做出什么，很多都会在她的意料之外。
“凝熙啊，你还是听我一句劝吧。少爷可能是一时糊涂才会在外面，其实他对你还是挺关心的，你别和他对着干，他会对你好的，相信我吧。”张妈说道。
“他会对我好？这件事情已经足以让我看清楚欧如风的为人，是他有错在先，有了污点的心还能擦干净吗？我不可能对待欧如风如同之前，张妈我知道你是一片好心，但是我有我的原则，而且我不会随意突破我的原则，希望你能明白。”苏凝熙道，她的面色不改，似乎心中了无波澜。
“唉……”张妈叹了一口气，看得出来两人是真心相爱的，为什么要彼此折磨对方？少爷也真是的，为什么会在外面那么乱来，哪个妻子能够受得了他这样？
苏凝熙问道：“宝宝昨天还好吗？睡的安稳吗？有没有哭？”
“还好还好，喝了一些奶，睡了足足十几个小时，醒的时候都是专人抱着他，小少爷挺听话的，像少爷小时候。”张妈道，这一点也是她不能理解的，少爷不让少奶奶见宝宝。
“他们是父子，本来就像。”苏凝熙道，“我什么时候能出院了？这几天在这里待着我也烦了，什么时候回去，也省的这么一大堆人整天围着我转。”
“应该明天就可以出院了，不过少奶奶还是在医院多待几天吧，对你的身体恢复有好处，因为少爷的事情，现在老爷和夫人还在家里怄气呢，真不知道怎么安慰他们。”张妈道。
苏凝熙没有回应，现在只要听到欧如风这三个字，就有一种背叛的痛苦在心中涌动，她是怎么了？难道她真的爱上了欧如风？爱上了这个恶劣的男人？
为什么从一开始她没有把握住自己？到现在才体会到内心有些感情似乎已经根植，现在离开还来得及吗？
刚开始对欧如风的对抗憎恶，到后来渐渐卸下心防，她从没想过，她会给欧如风生宝宝，这个男人对她只是得到与得不到的情感罢了！她为什么这么傻？以为感情就是一切，以为只要努力了，只要相信了，就能得到回报吗？
苏凝熙静静地一个人待了许久，张妈已经离开，她知道苏凝熙有些问题要想清楚，还是别打扰她的好。
床头的手机不经意地响了，是个陌生的电话好吗，她接听了：“喂，请问你是……”
“是凝熙吗？我……我是宁宇毅……”对方的声音有些颤抖，似乎是在紧张中。
“是，不好意思，我没有把你的号码备注。”事实上是欧如风小心眼地把号码给删除了，并勒令她不准联系任何对她有企图的男人。
真可笑，欧如风处处管制她，他怎么不管制他自己？难道在他的世界中，管制只是单向的？或者他认为他自己有至高无上的权利不受任何人约束？
“没关系，我们好久都没联系了，你现在还好吗？听说你没在公司待下去了，是因为欧总的关系吗？”宁宇毅小心翼翼地问道。
在他的心中苏凝熙是个特别完美而可爱的女人，温柔宁静，像上天派遣的使者一样。
“不是，是我自己要离开的，欧氏集团虽然很大机会也很多，但是大施拳脚的地方太少，我准备找一家更好更适合我的企业，不一定出名的地方就能锻炼自己。你呢？你现在怎么样？”对于宁宇毅，苏凝熙更多的还是愧疚，他什么都没做错，却受到了自尊心的打击。

第304章 再也回不去了
“我……我现在还好，你放心好了，我一定会好好工作，你……还在这个城市吗？”宁宇毅问道。
“当然，我一直在这个城市发展，不过未来我就不知道了，以后我去哪里，一定跟你说好吗？”
“好！当然好！或许凝熙你去哪里……我也可以一起去……我正有想法离开这个城市，我在欧式集团工作了好几年一直没有受到重用，我一直在犹豫是否……”宁宇毅激动地道。
苏凝熙当然听出了他字里行间的意思，她摇摇头，道：“宁宇毅，你那么优秀，完全可以追求比我更优秀的女人，而且会过着幸福的生活的，我坚信。”
“凝熙，别说这样的话，好吗？我愿意等待，不管你愿意不愿意，起码给我一个可以支撑下的理由，别说让我丧气的话，好吗？不管结果如何，我都不会怪你的，你是个优秀的女人。”
宁宇毅的口气中带着几分气馁和请求，她又怎么拒绝得了，她不想去伤害一个对她特别好的人，宁宇毅并没有做错什么。
手中的手机突然被一个力道袭击，一只有力而修长的大手夺过手机，直接按了关机键，手机被扔到桌子上，与她对视的是欧如风的眼睛，充满愤怒和生气的眼神。
哼，他凭什么露出这样的表情，每次的表现好像他对她多在乎，他可以在外面春风得意，为什么却不允许她接电话，再说她并没有做出什么出格的事情，欧如风这么做未免太过分了吧？
偏偏欧如风还先发制人，“趁我不在，你的空闲时间原来就是接电话，是哪个情夫打过来的？你的生活还挺丰富的，远远比我想象的要丰富。”
“我的生活丰富……那你呢？你只知道说我，你自己做出的事情人尽皆知。欧如风，我已经没有精力去管你了，到底要怎么样也随便你，我只要自由，属于我自己的自由！”苏凝熙怒道，她直接凝视着欧如风，这是一种无声的对抗。
欧如风道：“我的生活丰富与你的不同，你这是在勾引别人，难道你自己还不知错吗？苏凝熙，是不是你早就和这男人有联系了，你是不是想征服很多男人，以满足你的虚荣心？”
“你说什么？欧如风，你太过分了！我并不是你真正意义上的妻子，你别假戏真做了，很多事情你我都很清楚，你若是不清楚，我可以重申一次给你听，还不行吗？”苏凝熙道。
明明知道，她应该感谢欧如风对自己家里做的贡献，可是一遇到这撒旦般的男人，一切都堵在喉咙口，不知道如何去表达，在他的愤怒中，她也被这气氛感染了，变得失去理智起来。
“如果是演戏，那你得演下去，一直演下去，除非我要你停止。”欧如风的双手按在苏凝熙的肩上，看着这个小女人用着极其生气的表情对着他，心里有一丝心痛也有几分快感，猜疑的心在想是否她是因为自己而吃醋？
这种奢望让他痛并快乐着，从来没有哪个女人给他这般的感受，苏凝熙是第一个！
“你是我生活的导演吗？欧如风，我知道你给苏家还了债务，也帮助了我的父亲，我会感激你，我会用我力所能及的还清这笔债务，还不行吗？”苏凝熙倔强地道。
在欧如风面前，她更要坚守自己的自尊，因为心里对面前的男人有些情感，她更不想自己在对方的眼里，是那么世俗和难堪。
“你还清债务？你能还清吗？做不到的事情就别开口。再说我帮你，我就没有想过回报。苏凝熙，你应该看清现实，到底我是敌是友？”欧如风道，他深邃的眼睛有暖流缓缓流过，他面对自己的时候，似乎还有几分情感。
不！别被欧如风的表面骗了，她应该只相信现实的，而不是欧如风给人的错觉！
吃了这么多次的亏，难道还不足以让她清楚欧如风吗？为什么内心里还要对他有所期待，有所希冀？
苏凝熙道：“能不能还，现在你还不能断定，欧如风你对苏家的情，我自然会记住，将来你要有什么想要我去做的，我也会尽量去帮助你。可是我不容许我的自尊遭到践踏！”
“自尊受到践踏？你指的是什么事？我什么时候践踏过你的自尊了？我对你还要怎么样？我欧如风生平以来，第一次为女人这么付出，难道你就没有一丝感动吗？”欧如风手的力道加重，表现出了他情绪的波动。
“没有。”苏凝熙咬住嘴唇，给出一个残忍的回答，她知道这对欧如风不公平，可能这个回答会给两人本来就不好的关系雪上加霜，可是她能怎么样？
难道她说我生气了，对你在外面的行为感到愤怒，难道她说欧如风你对我好一点，如果你对我是认真的，就别在外面花天酒地，难道她说欧如风，我好像真的爱上你了……
不！她绝对不会说，这关系到她的自尊，她只想走的安心，走的痛痛快快，从此之后不会再给欧如风希望也不会给自己希望，这不是很好的结局吗？她不能再幻想下去了！
“你在欺骗自己！”欧如风斩钉截铁地说道，他凝望着苏凝熙的水眸，轻轻地吻了上去，力道那么轻柔，像对待一生最大的珍宝，苏凝熙挣扎，可是绝对挣脱不了欧如风的压制。
欧如风的吻顺着她的眼睛，亲吻着她的鼻梁，渐渐来到她的唇，她死咬住唇，不让欧如风有所侵犯，那倔强的眼神，让欧如风看的心里一颤，这个倔强的小东西，他会让她慢慢臣服的。
他在用亲吻别的女人的唇吻她吗？他把她当成什么人了，难道是施舍的对象吗？
为什么她还是逃脱不了，难道不知道欧如风现在只是在玩弄她的感情吗？为什么她现在心里疼痛中带着几分甜蜜，是否只要欧如风肯定期地对她好，她会舍不得离开？
懦弱的自己如同飘摇的柳絮，原本坚强的壁垒在欧如风面前荡然无存，剩下的是一个只剩下躯壳的自己，苏凝熙不知道怎么去表达自己内心的不安……
她的小手死死地抓住了他的衬衫，在她的力道下，衬衫出现了细微的褶皱。
欧如风适时地放开了她，他的大拇指轻轻地抚弄着，温柔的嗓音带着磁性，似乎要把人的灵魂给勾走。
“苏凝熙，你爱上我了，我确定。”欧如风道。
苏凝熙胡乱地摇头，口中喃喃：“不是的，不是的，不是的……”
可是为什么听起来这么无助，好像是被人猜中了心事，在欧如风有情况的状态下，承认这一点，是对她最大的打击，她摇晃着脑袋，却掩饰不了被猜中了心情的狼狈。
他凭什么这么自信，他又哪里有资格让她爱上，他什么都不好，他哪里好了？一个自负又没耐心，性格火爆的男人，没有什么优点！
他的大拇指轻轻地擦着她的眼睑处，“好了，别哭了，哭的我的心都疼了，宝贝，别哭了好吗？”
口口声声说什么宝贝，苏凝熙带着哭腔道：“欧如风，请你滚开，我不想看到你，我也不要看到你……”
她的双手捂住眼睛，不想让欧如风看到自己的脆弱，这样的自己是不是很让人烦心？她控制不住自己的情绪，这一切都是欧如风害的，如果不是他，她不会经历这么多的挫折，如果不是他，她现在也不会这么痛苦。
这个罪魁祸首现在就在她的面前，可是她做不到去恨他！
他的手轻轻地碰住她的双颊，“凝熙，我不知道现在说有没有太晚，我……我爱你……”
苏凝熙刚才的哽咽声还未停止，她红肿着一双眼睛看着欧如风，心里酸涩着，震惊地看着欧如风，然后用极其委屈的声音道：“你骗我，你根本就不爱我，你在骗我的……”
说完似乎有哭得越来越烈的倾向，他说他爱她，可是爱她的话，为什么还要在外面乱来？
“我怎么会骗你。”欧如风似乎有些局促，双耳上甚至有些红，他看着苏凝熙，想小心翼翼地捧起她，似乎又怕自己的力道太大，她为自己生了宝宝，她为自己吃醋，现在她还在为他流泪。
他何德何能能让她如此？内心里对她的期待越来越盛，他道：“凝熙，你承认吧，你吃醋了。”
她的脑袋埋进了他的脖颈，嘤嘤地哭泣着，“如风，你别逼我，求你别逼我了，今天到此为止吧！”
“不可能，今天你必须要说出来，你必须全部说出来，我要听你说出全部的，全部的话语，好吗？”欧如风他为什么要如此坚持，她的心里如同海面的一条破船，面对狂风巨浪，她根本就无法去招架，也招架不了！
苏凝熙道：“如风，我……我不能说……说了，我们就回不去了，能不说吗……”
“什么回不去了？我欧如风看上的人，我从来不知道如何去放弃，别让我觉得我的付出毫无作用，好吗？你是我的，你里里外外，你的身心全部都属于我，你没有机会去反悔！”欧如风道。
字字都撞进了他的内心，这男人说出的一切都是那么让人心潮涌动，可是对待别的女人，他也会说出甜言蜜语，哄她们开心吗？

第305章 毫不掩饰自己
想到这里，苏凝熙的心又是一阵疼痛，如果能让她选择，她一定不要爱上欧如风，她不要去爱上任何一个人，欧如风的心住在一间城堡上，这座城堡得要靠她自己去打开，她能吗？
“还是你觉得我应该跟随别人的脚步，你认为我应该放弃对你的感觉，转而面对别人，同等的热情？”欧如风道，他已经看到了她的挣扎，他知道现在的苏凝熙已经被逼向一个边缘。
可是他不能收手，他要看到她承认，只有她承认了，这一切才有可能会有转机，他要她口头承认下来，他才能去更加坚定，苏凝熙，请你给我一点勇气，要知道欧如风也不是神，他也会有彷徨和紧张。
“不……别去……”苏凝熙哽咽道，她在说什么？她是要欧如风别去找别的女人吗，她是要留住欧如风吗？她崩溃地软倒在床上，她把脑袋埋进了被子里，簌簌的眼泪把被面染湿了，她哭道：“如风，别去……”
“别去哪里？你告诉我，清楚地告诉我。”欧如风步步紧逼，似乎不听到最后的回答，不罢休。
“你说过你爱的人是我……别去……”她失声痛哭起来，她不想再说下去了，再说下去，她真的会彻底崩溃的，迎接她的是个坚实的拥抱，欧如风的怀抱，带着他清爽的洗发水的味道，很好闻，淡淡的想起萦绕在鼻端。
“很好，我很满意你的回答，凝熙，你是个勇敢的女人，你说的这些丝毫都不会影响你在我面前的自尊，你依然是骄傲的。”他的大手轻轻地拍着她的背部，给她以安慰。
她深深地靠在他的怀里，这男人为什么要这么坏，为什么逼问她这么多，她的脑袋贴近了他的心脏处，为什么他的心跳声这么有力而快速，她诧异地抬头，带着雾气的眼睛看到了欧如风眼中的坚持，以及似乎有些红红的眼睛，不会吧，欧如风一个大男人难道会被她感动？
“能得到你这样的回答已经足够，凝熙，你要相信我，跟着我的步伐，我不会丢下你而走向别的道路。我对你动情了，你是否也是一样，你的一颦一笑总是能快速而准确地抓住我，我也不清楚这到底是怎么回事。”欧如风道，他的手把玩着她轻柔而黑亮的发丝。
“你说的全部都是哄我开心的吧？明明你就……你就……”眼泪又掉下来，让欧如风看的心疼不已，这女人是要折磨死他吗？
“你是不是对那个模特很感兴趣，如果可以，我愿意离开……你就能够名正言顺地……”都到这个紧要的关头了，她还有这心思替别人着想，苏凝熙，你能不能别这么善良？
他惩罚性地捏了捏她的脸颊，“你想多了，根本就不存在这样的事情，报纸上说的都是虚假的报道，我根本就没有和那模特有什么亲密的关系。”
“胡说，要是你们没有什么关系的话，为什么媒体都争相报道，而且有照片为证，欧如风，你别骗我了，与其骗我，不如给我一个真诚的答复。”苏凝熙道。
她闭上眼睛，她知道等一会的答案可能会让她异常心痛，甚至会哭出来。
“是，照片是真的，但是整起报道都是我策划的，我只是为了某些需要。”欧如风的回答很隐晦，甚至有些不大情愿把事情和盘托出。
“你说，什么需要？你的生意根本就不需要你借住一个模特来吸引眼球。”苏凝熙道。
就算是伤心的时候，苏凝熙还是没丢掉她的睿智，这让欧如风深深地折服。
“生意？不，我不需要我的事业通过一个女人来达到，宝贝，难道你还没看出来我的居心吗？”欧如风轻轻地咬住她颈下的肌肤。
难道欧如风是为了激自己？让自己吃醋？这不应该是欧如风会做出来的事情。
可是种种迹象表明，这个猜想可能是真的，他为什么让自己这样……那她刚才岂不是让他如愿以偿了？
“我能用我的生命和事业向你保证，我和她真的毫无关系，凝熙，我爱的人是你，我做的一切就算卑劣，也是为了你，我知道这样的我让你所不齿……”欧如风道。
这个帅气的男人，没有人能够抵挡住他的诱惑，可是他却为了自己费尽心机，到底是为了什么？苏凝熙想到前段时间欧如风每天回来的眼神，都带着疲惫不堪，绝不像是在外面花天酒地。
那时候父亲的事情正是最关键的时刻，这一切在苏凝熙的脑中一过的时候，似乎什么都明白了，她看着欧如风，这男人，大概什么都不跟她说，而是掩藏在心里。
有一种男人，并不是天天把爱挂在嘴边，可是暗地里却默默地为这份爱付出，默默地耕耘，需要伴侣有双会发现的眼光，等到发现的时候，是否都如她这么感动？
“欧如风，我不知道，你完全可以不用这样的方式……”苏凝熙抹掉了脸上的泪，原来这段时间自己的难过与伤心都是白费，这一切都只是云烟而已。
对欧如风有些生气，与此同时还有一些感动。
“或许感情会让人改变的。凝熙，如果彼此真的相爱的话，为什么要彼此折磨，我想这也不是你想看到的，是吗？”欧如风道，得妻如此，夫复何求？
他怀抱着苏凝熙，仿佛这就是他的整个世界，苏凝熙的话语中已经表现了她的情感，他还要求什么样的回报？这样就够了。
欧如风心脏现在还在急剧地跳动着，他平躺在床上，看着天花板，心情还是难掩激动，他的大手捏着苏凝熙的小手，软软的触感，让他很是喜欢。
“欧如风，你是怎么把我父亲欠下来的巨额债务给还清的，这是什么时候的事情，为什么你从来没跟我说过？”苏凝熙问道，她一直以为欧如风把她的话放到了脑后，原来他已经暗中把所有的事情给安排好了，并不需要她再三地过问。
“这个你就不必管了，如果你老公连这点能力都没有，怎么给你一个安稳的家？”欧如风轻松地道，似乎话语中没有任何波澜。
“可是就我所知，欧氏集团现在不是急缺资金吗？你一下子怎么拿得出这么多的钱，会导致公司暂时缺乏流动资金，这可是很危险的状况啊。”苏凝熙道，她心里还是有几分顾虑，欧如风的事情，她知道的并不多，相信欧如风做事是有分寸的。
“你就是想的太多了，债务已经还清了，法院对你家里的封锁过段时间肯定会消除，只不过公司是无法再继续经营下去，这点我也无能为力。”欧如风道，眸中带着几分遗憾。
“不，我得到的已经够多了，公司既然经营不下去，破产也是一个好的解决办法，苏家一直为了事业打拼，已经牺牲了很多的快乐生活和幸福，希望以后大家能少了包袱，活的也许会更好。”苏凝熙道，并不是对公司没感情，毕竟那是家族产业，现在最重要的是人，不是吗？
人才是最重要的，有钱有权有地位，但是人不在了，又有什么意思，希望父亲经过这一次能够深刻地反省，人活一辈子，别光为了荣耀和面子，适当的时候应该享受生活。
苏凝熙努力地平息着自己的呼吸，在欧如风的身边，她的呼吸有些凝重，一颗心脏在胸膛里扑通扑通直跳，她从来没想过，自己会那么大胆而主动。
几乎说了跟表白没什么区别的话语，欧如风那时候的咄咄逼人和步步紧逼，让她现在心脏还在发挥着余韵，她侧着身子看着欧如风，他闭上眼睛似乎在回味着什么，嘴角还有一丝笑容。
这段时间，他似乎瘦了，脸颊上本来就没什么肉，现在更加瘦，脸上的线条变得比以前刚毅，眼睛周围还有一圈淡淡的黑眼圈，想是最近没怎么休息好，他的呼吸一噏一合，像个婴儿一般安静。
他的大手稳稳地捏住了自己的小手，她静静地看着这样的欧如风，他似乎不是爱说谎的人，但是这次的说谎让苏凝熙不生气，基于感情上的说谎，她可以淡然地接受。
世界上很多事情都没有那么一帆风顺，没有那么顺畅，情也是如此，如果苛求的太多，反而会活的很累。
“如风……”她轻轻的呢喃，换来了欧如风眼睛微微睁开，眼神中透着一丝亮晶晶的光，他眼里含笑，“怎么了？”
“没事，我只是想这么叫叫你而已。你是不是有些累？”苏凝熙问道，感情的事情还真好笑，明明数小时之前两人之间还是剑拔弩张，现在却已经温和相待。
“也只有在你这里我能休息一会。”欧如风道。
一句话让苏凝熙感到心疼，她给他拉上被子，欧如风太累了，最近一段时间想必是高强度的劳累，脑力活动有时候比体力活动还让人觉得疲乏。
欧如风躺在床上很快就进入了睡眠当中，苏凝熙胸腔中滚动着热潮，与此同时却也隐藏着一丝难以言说的不安，说不感动是假的，可是这种感动一方面给她带来幸福，一方面给她也带来了压力……
她看着手机，宁宇毅几次三番的联系都被欧如风打断，这男人还真是霸道，醋意浓重的欧如风似乎毫不掩饰他对她的好感。

第306章 苹果的争执
对于宁宇毅，她感到很抱歉，大概已经给他带来了很多的困扰和苦恼吧，苏凝熙也很抱歉，可是她无法补偿。
对这段感情，专一的李敏静一直很看重，叶文算是李敏静的初恋，本来李敏静就是那种糯糯的性格，别人给她一块糖，她会记住别人的好，对于叶文，也是只记得他的好，他不好的地方很快就忘记了。
在感情这一块，不得不说李敏静一直是弱者，凡事跟叶文都没有商量的余地，都是对方说了算，叶文也没有什么异议，没有决定权的李敏静就像一个祈求爱情的小可怜。
李敏静接到叶文的电话已经是离开家的第三天晚上，电话不是叶文打来的，是叶文的哥们打来的，“喂，李敏静啊，麻烦你回来一趟吧，叶文喝醉了，我们可没办法照顾他，你还是回来吧。”
李敏静问道：“他怎么又喝酒了？”
“估计是跟你吵架了才喝酒的，喝的可厉害了，现在都不醒人事，我老婆打好几次电话来催了，你还是过来一下吧，我得走了。”哥们着急地说道。
一下子李敏静的心就软了，怎么办怎么办？叶文是不是为了自己才喝酒的？他好面子，估计不好意思来主动打电话给我。
这样想着，李敏静拿出自己的外套披上，跟躺在沙发上做面膜的陈绒绒喊道：“绒绒，谢谢你收留了，我得回去了。”
听到这话，陈绒绒从沙发上爬起来，怒气道：“是不是叶文又叫你回去了？李敏静，不是我说你，你能不能有点骨气啊？这样谈恋爱你迟早要吃亏的！”
“绒绒，我……我放不下他，你知道的，我很在乎他，我这就回去，对不起了，绒绒。”李敏静眼睛红红的，手搭在门把手上，陈绒绒一看就心软了，算了，李敏静估计这辈子都是这性格了。
只要她在乎的人或者事，她始终还是甩不下手，就像这次吧，明显是叶文的不对，为什么李敏静还没等他道歉就提前回去了？
真没办法，陈绒绒摆摆手说道：“算了算了，你走吧走吧，希望你好人有好报啊！”
李敏静点点头就回家了，打开门，看到地上一片狼藉，几个哥们还在喝的很高，叶文在中间笑嘻嘻地说道：“来！喝！今天不醉不归啊！”
地上是横七竖八的酒瓶子，桌上摆着几盘菜，从仅剩的一点残渣还能看出来，是从外面买回来的卤味。
李敏静走到中间去，说道：“你们都别喝了，叶文你也别喝了，喝那么多明天还要上班啊！”
“你是谁啊？你管我！”叶文吼道，他醉眼惺忪地看着面前的人，可惜怎么睁眼也看不清她的模样，“我们今天就是要喝，你们谁也阻止不了！”
“你喝醉了，我扶你到床上躺一下。”李敏静好心劝道，一边掏出其余几个人的手机打他们家里人的电话，单靠李敏静一个人可做不到把他们都送回去。
“你打什么打？”叶文听着那声音好像就是劝阻他喝酒的，一想起最近几天的烦心事，他就头疼，做饭洗衣都得自己来，家里卫生也没人打扫就是不行，就一个好处，没人管！
什么喝酒是为了李敏静，才不是呢，哥们之间喝喝酒那叫乐事，李敏静，除了你的特殊功能之外，还有什么能让人记住的？
叶文伸手举起酒杯向说话的人砸去，“我叫你说话！我叫你说话，打扰我们雅兴！”
“啊！你发疯了！”李敏静捂住额头，摸了摸发疼的头部，流了一点血，还有点玻璃的残渣，不在家里待着，就是这样的场景吗？看这个家乱成什么样了！
喝醉酒了就连身边最亲密的人都不记得了吗？李敏静还没来得及把头上的伤处理了，先把家里乱七八糟的酒瓶和桌子收拾了一下。
没过多久几个朋友的家属过来了，除了一个是家长来的，其余的都是老婆或者女朋友来的。
其中一个女的扯了扯李敏静的袖子，“我说李敏静，你怎么回事啊？你就不能把你家叶文管一管吗？别让他找我老公喝酒了行吗？也不知道你这个女朋友怎么当的，连男朋友都管不住！”
“是啊，我已经忍了很久了，有时候人需要自觉，我们能忍一次两次，不代表我们能一直忍下去，怪不得你们那么久都没结婚，是不是你太不会把握住男人了？”
李敏静没出声，这说不是自己的错，也是自己的错，要不是她赌气出门的话，也不会这样，结婚之前几个哥们可以在一起聚聚，那没错，人家都成家立业了，还整晚的疯，那确实太伤害家庭了！
就那位家长没说什么，但还是语重心长地和李敏静说道：“下次别让他们喝那么多酒了，太伤身了，我儿子还年纪轻啊，总不能让他们小两口吵架，今天他媳妇说什么都不过来。”
好说歹说还是把那几个人给送回去了，拿扫帚和抹布，李敏静又变成了那个心甘情愿付出的傻女孩，是啊！她很傻，就是没办法割舍掉这段来之不易的感情。
最近一段时间的阴郁消散地那么迅速，苏凝熙不想去再计较那位模特的事情了，有时候信任比什么都重要，欧如风并不屑于撒谎。
欧如风醒来的时候，床头边正放着一杯热气腾腾的普洱茶，香气袅袅扑鼻而来，还有一份法国大餐正在等待他的享用，外面的天色已晚，苏凝熙并不在房间，而这些食物和水显然是刚才放下的。
他环顾四周，并没有如愿看到女人的身影，他的眉头微微一皱，这女人到底去了哪里，不会丢下他逃跑了吧，他穿上拖鞋，正准备出门，一人的身影进入了他的视线。
苏凝熙手中拎着一个袋子，袋子里是些平时需要的日用品，她出去买东西了？就在刚才？
这个笨蛋！
“笨女人，知道你现在不能随便出去吗？你不知道附近会经常有别有用心的媒体记者出现吗？再说你产后才多长时间，能见风吗？怎么就一点也不注意自己的身体？这些东西让我买不行吗？”欧如风带着几分怪罪的口气道。
苏凝熙笑道：“哪里有你说的这么夸张，这根本就没什么的，我只是有些闷，所以出去走走，也带锻炼了身体，难道不好吗？难道你想把我养在笼子里，不给透气？”
欧如风摇摇头，“不是我不让你出门，是你自己也得对自己现在的身体有一定的了解，看看你现在，身体羸弱，弱不经风，哪里能干得了这种粗活？”
天哪！这哪里是什么粗活，不过跟欧如风辩解，别指望能够吵得赢他。
苏凝熙翻了个白眼，她不想去跟欧如风计较，要是事事锱铢必较，她一定会被怄气而亡。
欧如风接过苏凝熙手中的塑料袋，把里面的东西抖落在床上，一边拿着里面的东西，一边嚷嚷：“一包卫生纸、四个苹果、一本书、还有纸笔，这就是你今天的战果？”
苏凝熙单纯地点点头，欧如风却道：“这些东西质量不一定是最好的，就是让张妈或者谁，买质量最好的，这苹果怎么吃？我看根本就不是人吃的。”
“欧如风，你到底要怎么样，这些都是正规的店面里卖的，水果我也是买好的，哪里有你说的那么难堪，难道有钱就要过上那种世俗的生活？贵的不一定是好的。”苏凝熙耐心地解释给欧如风听，不知道这男人到底听没听懂。
“谁说的？那简直就是歪理，不知道现在苹果打了很多农药吗？这种苹果还是吃进口的比较好，难道你想毒死自己，采用慢性中毒的方法？”欧如风道，不知道为什么道理到了他这边，就变成了歪理，难道普天之下的人民都不能正常地生活了？
欧如风把苹果丢到桌子上，然后用霸道几近命令的口气道：“只准用这个还有这个，明白了吗？想吃苹果跟我说，我会给你买的。”
真不知道欧如风什么时候变得这么多管闲事了，苏凝熙不知道刚才自己出门到底是对还是错。
欧如风看着面前摆放的食物，有些不自在地假装不在乎地道：“这些是……你……”
“嗯，是我点的，你放心，这不是路边摊的食物，是张妈给我的号码，我电话叫餐的。”苏凝熙道，明显地看到欧如风的眼睛得意地眨了眨，这男人在干什么啊。
到底有什么好得意的，欧如风却自顾自地吃了起来，他吃相很斯文，看来良好的家教在他的身上体现无疑，他带着疑问道：“你没吃吗？”
“哦，我刚才在外面吃的。”苏凝熙道。
“外面？”欧如风的眉头一皱，拉住苏凝熙，她就势坐进了他的怀里，他的大掌毫不留情地拍了一下她的臀部，“傻瓜！以后还敢不敢给我在外面吃那些不三不四的东西？”
不三不四的东西？明明她吃的就是一家有名的连锁店的食物，很多人都觉得美味，为什么到欧如风这里变成了不三不四，要是让欧如风当评论家，一定是最苛刻的。
“吃这些我完全健康，你看我现在不是好好的吗？下次我可以也带你去吃。”苏凝熙笑道。

第307章 如此家法
她居然还笑得出来，欧如风已经气得想好好教训她了，当然此教训非彼教训，“我不会没品味地吃那些东西，苏凝熙，以后吃什么你得经过我的同意，让我知道你以后还吃那些奇怪的东西，我就家法伺候。”
“家法？欧家也有家法吗？那是古代才有的东西好不好？”苏凝熙道。
“谁说的，这就是家法。”欧如风吻住她的唇。
欧如风离开她，这女人，真的让他无时无刻不在失控着，他道：“怎么样？家法的感觉，是不是很美妙。”
欧如风太坏了！苏凝熙抿住唇，看着欧如风面容，有些窒息的感觉，一种恋爱的甜蜜感涌上心头，如果让人知道他们拥有了宝宝之后，才彼此表明心意，会变成笑柄吧。
她的脸色潮红，这种问题要让她如何回答？好在欧如风没有继续逼问，而是慢慢一勺的饭送到她的唇边，“你太瘦了，要多吃一点，知道不知道？这个得多吃，这个也是，这里面含有维生素还有纤维，帮助消化……”
苏凝熙点点头道：“哦，我知道了。”
可是她已经饱了，能不能不吃？可是欧如风威逼过来的表情，应该不能随便就能拒绝得了的，她只能张口吃了一口，饭确实很好吃，跟她在外面吃的确实不能比。
“乖乖听话，生完孩子还这么瘦，不知道你是怎么发育的，好像比以前还瘦了一点。”欧如风用审视的目光看向苏凝熙。
她的脸已经快瘦成瓜子脸了，现在的脸颊上没有多少肉，她是个很清淡的女人，就算是带着妆容也是淡淡的，她的眼神有种单纯，让所有的世俗在她的面前都变得暗淡无光。
苏凝熙压了压自己的脸颊，坚持道：“哪有？明明就没瘦，反倒是你，最近一段时间忙了，你才瘦了呢。”
欧如风似乎是觉得两人这样互相说，有点温情，他把盘子里的食物吃了几口，道：“你要不要再来一点？”
这次说什么苏凝熙也不认同了，她摇摇头，道：“我真的已经吃饱了，胃胀了我晚上会睡不着觉的。”
欧如风没再勉强，吃完了所有，他神清气爽，似乎很久没有这么放松了，而苏凝熙的乖巧和不反抗，让他的心情更是不错。
欧如风正襟危坐，不像平时散漫的模样，他拉着苏凝熙的小手，凝望着她，他在做什么？难道她脸上有什么东西吗，还是他有什么话想要和她说？
和欧如风这样简单的对视，让她觉得全身涌动着热潮，脸颊的热度也不断地涌起，她垂头，竟然两两相望，却无话。
欧如风道：“凝熙，谢谢你。”
谢她？谢什么？苏凝熙眨了眨眼，那双水眸凝望着人，如果带点疑问，已经叫人按耐不住，欧如风不希望她以后会在别的男人面前露出这种表情，绝对不可以！
“谢谢你给我带来了希望，要知道以前我根本就不知道爱情是何物，我不知道我除了工作和休闲之外，应该拥有自己的一份感情，是你告诉了我该如何去做。”欧如风动情地道。
确实，苏凝熙虽然有着这样那样的小问题，可是这并不影响她对自己的吸引力，从刚开始他对她的毫无好感，到最后的一点点地被她抢走了心，他似乎不能自己去独立思考。
为她做什么，他都心甘情愿，不想去计较得失，也不想计较后果，只是想博得她的倾心。
要是让几年前的自己相信，他会对待一个女人如此，那简直是不可能的事情，情是冥冥中注定了，很多事情都向着他想象不到的方向走去。
他感谢自己，还说了这么动情的话，苏凝熙心生荡漾，她轻轻地搂住欧如风的身子，道：“如风，我也感谢你的出现，我知道我的反应有些迟钝，我的个性也不够开放，很多事情我都不如表面上的那么冷漠，我只想……我只是想……”
“都别说了，我知道，我知道你是怎么想的，别说出来，让我去感受好吗？未来生活还有那么多年，我要仔细地品味你，清楚你的每一个缺点和优点，把握住你，跟你共守一生，你愿意吗？”
苏凝熙道：“不是我愿意不愿意，而是这么长的时间，我们彼此已经知道了，何须再问？”
她的某种荧光点点，他轻抚着她的脸颊，她一旦拿出勇气，也是这么有胆量的女人，欧如风轻轻地吻了吻她的额头，“你就不恨，我曾经对你的所作所为？”
“不恨，也许以前我是恨的，时间让人忘记了很多，现在的我记得的是一个全面的你，而不是以前那个片面的你。”苏凝熙道：“欧如风，是否很多事情都是注定的，真的，我经常在想这个问题。”
“或许吧，但我更相信人的感觉。”欧如风带着自信道：“只要肯去追求，就算结果是自己不想看到的，也不会是白白浪费时间，至少今后不会后悔，不是吗？”
“嗯。你的自信到底哪里来的？欧如风，我经常看到的是你带着自信的目光，每次看到这样的自信都让我疑惑，难道你就没有遇到过挫折，或者就没有出现过你不能解决过的问题吗？”
“自信？自信是给人的感觉，就算心中畏惧，也不要表现出来，我遇到最大的挫折就是追求一个女人，这个女人自闭而淡漠，而我可怜的自信在你的面前难道不是一张白纸吗？既空白又容易被撕碎。”欧如风道，他的手轻轻抚弄着她的脸颊，她的脸颊白嫩，而且触感很软。
他的自信在自己的面前会大打折扣？真的是这样吗？如撒旦一般的男人也会在自己面前有所顾忌吗？苏凝熙知道，她的眸子已经掩饰不住对欧如风倾心了，这个男人正在把自己一点点地拉向情感的深渊。
他就这样和她静静地依偎，都没有多说话，似乎都在享受着这一刻的美好，直到张妈敲了敲病房的门。
苏凝熙这才慌乱地从欧如风的身上起来，欧如风拉住她的小手，似乎在阻止她的逃脱，看着她一张小脸胀得通红，他便放开了她的手。
张妈进来看到的是苏凝熙的发丝有些微慌乱，而欧如风镇定自如，似乎发生了什么又像没发生什么，不过这两人之间的气氛好像比起几天前好了许多，这可是一个好的现象。
张妈多少也有了安慰，少爷应该跟少奶奶解释清楚了吧，看来并不是什么大的问题，好在少奶奶的脾气还好，若是其他的女人，就算没有这回事，也要跟对方大吵一番。
张妈道：“要不要我把宝宝抱过来，少奶奶很想看宝宝呢。”
欧如风松口道：“你去把宝宝抱过来吧，我也想看看宝宝。”
张妈出门，去了大概几分钟就把宝宝给抱了回来，宝宝咿咿呀呀地叫着，看到苏凝熙更是兴奋地捏住了她的食指，可见母子连心，苏凝熙看着宝宝，已经几天不见了，她想极了，她抱着宝宝，可爱的眸子看着苏凝熙，嘴巴张开，像是惊讶的表情，可让人喜欢了。
“乖宝宝，没见到妈咪是不是很想妈咪？宝宝？”苏凝熙道，虽然宝宝不会说话，但她还是自顾自地问着宝宝话语，宝宝的眼睛像欧如风，似乎只有皮肤是像自己的，这点一点也不公平。
不过这么可爱漂亮的宝宝，若是任何人见了，应该没几个不喜欢的，她轻轻地摇晃着，宝宝在她的怀里发出笑声，好可爱！
欧如风也在一旁逗弄着宝宝的脸颊，他道：“宝宝，这是爹地，这是妈咪，你认识吗？”
张妈笑道：“这么小的宝宝，听话都不懂呢，你们问他话，还真让人觉得有趣，看看宝宝，这么可爱乖巧，长大了一定是个超级大帅哥，真让人喜欢。”
“现在哪里知道将来的事情，让宝宝健康成长是我最希望的，宝宝出生的时候身体不太好，现在看来应该多注意宝宝的成长。”苏凝熙道。
若不是自己在怀孕的时候没有进行良好的营养补充，宝宝应该生长地更加健康，说到底，还是她有些愧对于宝宝。
欧如风从她的怀里接过宝宝，“凝熙，让我抱会，你坐在那休息休息。”
欧如风逗弄着宝宝的脸颊，欧如风不甚熟练的手法看起来有几分滑稽，他看着宝宝的模样，像一个十足的好爹地，宝宝不太像凝熙，反倒和自己像是一个模子刻下来的。
宝宝好奇地看着欧如风，眼珠滴溜溜地转着，欧如风伸过去的大拇指，也很快被宝宝给抓住了，宝宝把抓住的猎物塞到嘴里，口水沾满了欧如风的手指。
欧如风眉头微微一皱，婴儿这种生物真是叫人无可奈何，欧如风的洁癖让他有些不适应，不过正是因为这是自己的骨肉，他比平时多了一份耐心。
让欧如风去抱宝宝，看起来有几分滑稽，当宝宝嘴稍微一瘪，欧如风就开始不知所措起来，用一种求助的目光看着张妈，让张妈一阵好笑。
这还是那个无所不能的欧如风吗，在面对宝宝的时候，他完全没有招架之力，宝宝并不会因为他是欧如风，就买账。
苏凝熙笑了，转而又觉得这样的家庭温暖挺让人舒心的，苏凝熙不知道这样的感觉能够维持多长时间，目前的状态乐观，未来呢？

第308章 彼此的呼吸
苏凝熙暗暗地给自己下了一个目标和计划，不过这得等到回家的时候才能去实现。
昏暗的酒吧，热情洋溢的音乐声还有年轻男女大声的叫喊声，充斥着耳膜，这是本市最好的酒吧，也是最受欢迎的娱乐场所。
李敏静遭受感情的挫折，夜晚独自在夜市买醉，也许只有这里能够让她暂时能觉得轻松一些，她看着酒吧里的灯红酒绿，再看看周围的年轻男女，意识开始了混沌。
一个猥琐的男人坐在李敏静身边，这个女人他一来就注意到了，性感的模样带着几分办公室职员的严谨，很是有气质。
男人调笑道：“美女，我们聊聊吧，这里不方便，我带你去其他更刺激的地方去。”
男人的手猥琐地搂住李敏静的腰部，这女孩已经完全睡着了，在他的掌控之中，这太好了！
正在男人洋洋自得的时候，一只手臂伸了过来，把有些醉醺醺的女人揽回自己的怀里，男人气愤地看着面前站着的帅气的男人，“你算哪根葱？”
“我是她男友，这间酒吧的管理者，我也是附近虎翼帮的黑道头领，有什么话要说的？”男人挑眉道。
“你……你是龙谨辉？”猥琐男露出害怕的表情，没一会儿就狼狈逃走了。
“你真可爱，你身上怎么这么暖和啊，我失恋了……”李敏静就着男人，趴在他身上大哭起来。
龙谨辉看着怀里可爱的女人，眉头微微一皱，这女人似乎挺适合妈的眼光，家里催婚太紧张，四胡可以考虑考虑……
李敏静不知道她的人生快发生最重要的逆转！
夜色降临，霓虹灯把城市逐渐围成一个带状，比起白天的燥热和冷清，都市的繁忙却才刚刚开始。
宝宝居然很平静地在欧如风臂弯里睡着了，宝宝白皙的肌肤，脸颊鼓鼓的十分可爱，眼睫毛长长的静静地卧在眼睑处，嘴巴轻微地张开，一副无害的模样，欧如风看了一会，也觉得有趣。
待张妈把宝宝抱走的时候，欧如风眼睛里闪过一丝留恋，苏凝熙道：“你等会回去的时候，注意安全。”
“怎么……你不留我？”欧如风调笑道。
留欧如风？他想留下来么？苏凝熙有些错愕地道：“也不是不可以，如果你愿意留下来，你就在这边的病床上睡吧。”
欧如风道：“明天你就要出院了，今天我在这里陪你，省的明天起早过来，再说我们之间不就是应该在一起的吗？”
苏凝熙点头道：“哦，我知道了。”
月光顺着窗户倾泻进来，这是几年中难得的月光，快到十五，所以月亮特别大而洁白，发出的光亮也比平时更强烈，加上这家医院座落在郊区，气候和环境相比平时更加怡人，所以能见度比较高。
欧如风过去拉上窗帘，被苏凝熙制止，“今天的月光特别好看，别关窗户。”
欧如风停止了动作，观向空中，果然月色很美，如一层白纱轻轻笼罩着重叠的远处风景，再近一点，能看到树梢中间被分割的月色，恍惚如同梦幻。
苏凝熙道：“欧如风，这样的月色，你以前遇到过吗？我好像很少看到。”
“有。”欧如风带着回忆的目光回想，“记得几年前的时候，我去内蒙古出差，汽车抛锚了，只能在草原上过夜，那夜的月光就很美。”
“那你喜欢旅游吗？”苏凝熙侧着脸颊问道，欧如风的很多兴趣，似乎不问就不可能知道。
“还不错，如果你喜欢，以后我可以带你去周游世界。”欧如风道，话语中略微带着几分孩子气。
苏凝熙挤了挤眼睛，歪着脑袋调皮地道：“或许我可以考虑考虑，毕竟我的时间是不多的。”
她的调笑很快引来了疯狂的报复，欧如风的手挠了挠苏凝熙的胳肢窝，“敢不敢？还敢不敢这么说？嗯？”
“别……别……哈哈……欧如风，你别闹了，我会笑死的！”苏凝熙笑地捂着肚子，欧如风真坏，被他抓住了软肋，下场就这么可怜，唉！
欧如风停止了动作，捏了捏她娇小的鼻子道：“知道就好，你要积极响应我的号召，积极地出现在我的身后，跟我并肩作战，明白吗？”
反正欧如风的逻辑没几个人能够明白，她假装已经意会地点点头，反正欧如风也不知道她到底明白没明白。
“乖乖听话。”欧如风道，身子逐渐倒在她的旁边，与她对视，这样的姿势还真暧昧，加上夜深人静，任何轻微的声音都变得那么明显，她似乎听到自己的心跳声。
最怕的是欧如风安静下来的表情，没有白天的桀骜不驯和骄傲，而是温和的无辜的，让人相信的眼神，他抱着苏凝熙的腰部，道：“凝熙，这样是不是会觉得幸福？”
苏凝熙沉默了一会，只是静静地回抱他，这是个安静的晚上，两人能听到彼此沉稳的呼吸声，没有猜疑没有仇恨没有不满，从没有哪一刻，两人的心这么靠近……
第二天一大早，苏凝熙就起床了，看到睡的安稳的欧如风，她轻轻地抚摸着他的脸庞，轻轻地吻了吻他的脸颊，便起身收拾东西。
医院里虽然安静，但是不是苏凝熙喜欢的地方，这里有点阴森和寒冷，再怎么说还是回家比较好，再说听说欧爸欧妈还在为欧如风的事情生气，她希望他们能够和好。
另外也是她最关心的事情，父亲那边的情况还有自己家里那边，虽然现在她的身体还没彻底恢复过来，不过比起刚生产那会已经好了很多。
张妈也过来帮助苏凝熙收拾东西，欧如风稍后就起来了，前后不到一个小时，一行人就踏上了回家的路程，甚至早饭也没来得及吃。
苏凝熙的心情较好，加上天气不错，阳光不毒辣，温和地让人觉得很舒服。
到了欧家，欧爸欧妈闻讯赶来接人，看着宝宝长的白嫩可爱，都抢着过来抱，这时苏凝熙才知道欧妈被欧如风气地前几天还在吊点滴。
“凝熙啊，我就盼着你回来呢，你安心在家里养胎，宝宝就交给我们了。”欧妈笑着说道。
欧爸看到宝宝也笑的很慈祥，“你妈啊早就在家里准备了一个房间，是专门给宝宝的，如风，你还不把凝熙给搀着，小心摔跤。”
苏凝熙道：“爸，不用的，我的身体差不多已经恢复了，大家别把我当病人。”
“什么病人不病人的，你是孕妇，既然是孕妇，身体就要照顾的得当，不然容易产生问题的，这坐月子又不像别的，不仔细照料，有后遗症的，你年轻，还不懂这个理。”欧妈解释道。
欧如风上前来搀扶着苏凝熙，低首锁着她产后还有点儿苍白的脸，温和深情地说着：“凝熙，爸妈都是过来人，说得不会错的。来，我扶你，小心别摔着了。”
他一边说着，一边小心地扶着苏凝熙，还抬起大手拉了拉苏凝熙身上的衣服，他虽然是第一次当父亲，不过他也听说过，产后的妇女最后别吹到了风，否则以后容易头疼，坐月子的女人，不同于正常女人，什么都要万分小心。
“如风，你怎么不弄一顶帽子给凝熙戴着。”欧妈后知后觉地发现苏凝熙头上空空如也，居然没有戴着帽子，她略带指责地扫向了张妈，儿子初为人父自然不懂得这些，张妈是过来人，应该懂的，就算是晴空万里，产妇出门在外，都要戴着帽或者缠着毛巾，坐月子要是吹了坐月风，会不想吃东西的。
“太太，对不起，是张妈疏忽了。”张妈自责。
“妈，天气不错呢。”欧如风在商场叱咤风云，关于产妇坐月需要注意的事情，他自然诸多不懂。他只知道不能吹风，现在不是没有风吗？太阳挂在高空上呢，万缕阳光带着暖意倾泄而下。
“就算如此，也要戴着的。”欧妈应着。
下一刻，苏凝熙脚下一空，欧如风把她抱了起来，脚底如同生了风一般，火速地走进了屋内。
扶着走太慢了，还是抱着走快一点。
“如风……”苏凝熙脸色微红，不习惯欧如风突然而来的霸道体贴，更不习惯欧如风当着公婆的面前对她这般亲近。
哪怕他们是夫妻，却只有他们知道他们之间横着合约，她和欧如风迟早都会分道扬镳的。想到这里，苏凝熙心里划过了丝丝痛楚，昨天晚上的温馨似乎成为她贪恋似的。
欧爸和欧妈看到欧如风霸道体贴的动作，有点失笑，数天前的气，也在此刻烟消云散。
欧爸抱着可爱的宝宝，动作其实也带着生疏，不过他很小心，生怕自己不小心会把孙子弄哭似的。
夫妻俩人跟着走进了屋里。
“凝熙。”把苏凝熙轻轻地放站在地上，欧如风细心地感受到苏凝熙的变化，前一刻还娇羞不已，下一刻，眼里却隐藏着忧心，她在忧心她的父亲？
他已经说过多次了，他一定会帮她把苏父的债务还清的，何况债务已经还清了，其实只要债务还清了，那些讨债的人要回了自己的钱，法律对苏爸的判决就会从轻处理了，再加上他全力周旋，最多就判几年刑，到时候他再暗中在监狱里打点一下，苏父就不会受到折磨的。

第309章 给我温暖
他不希望她坐月还在忧心郁郁，他是她的丈夫，有什么事情，他都会替她顶着。
欧如风重重地握着苏凝熙的手，掌心贴着掌心，把他的安抚传递给苏凝熙。
苏凝熙抬眸，接收到欧如风安抚的眼神，她心再度一暖，她不应该在他面前表现太多忧郁的，至少知道他真的为了父亲的事情在奔波，她就该相信他。凭他欧如风的身份以及宠大的欧氏集团，一定能让父亲得到从轻处理的。
至于他们之间的合约，暂且抛下吧。
想到这里，苏凝熙冲欧如风恬静一笑，把刚刚浮起于心头的忧虑压下了心底深处。
过一天算一天吧。
“如风，你怎么还愣在这里，把凝熙抱回房里呀，别让她站太久。”欧妈走进来看到儿子媳妇还站在大厅里，四目相对，相互间宛转流动着只有他们夫妻才懂的眼神，欧妈却不识相地把儿子媳妇的对视打破。
“产妇站久了，会头晕的。”欧妈解说着，毕竟生产时会流很多血，“凝熙要多躺着，也别坐太久，坐久了，腰会痛。”欧妈就像个老太婆一样，把她知道的都说出来。
欧爸抱着宝宝一边往楼上走去，一边说着：“如风，你妈难得像老太婆，你可要多听听，不听老人言，可是吃亏在眼前哦。”有了孙子，欧爸高兴得有了几分的幽默感。
“宝宝让我来抱。”欧妈看到欧爸抱着宝宝往楼上走，立即上前去从欧爸手里抱过宝宝，嘴里有点迷信地说着：“未满月，宝宝先和凝熙住在同一房里，你是当公公的人，不能进出媳妇的房间。”虽然她很开心地替宝宝准备了一个房间，不过宝宝未满月时，最好就是和产妇呆在一起。
女人坐月，迷信的人说，月房邪气很重，除了丈夫之外，其他男性不准进入。
欧爸一边把宝宝交到欧妈手里，一边嘀咕着：“迷信。”那他不是要二十多天后才能再看到他的宝贝孙子。
欧如风再一次抱起了苏凝熙，把她抱上楼去，回到两个人的房里，把她轻柔地放躺在柔软的大床上。
欧妈抱着宝宝尾随而入，张妈则负责把婴儿床推进了欧如风的房里。
“哇——哇——”宝宝忽然哇哇地哭了起来。
苏凝熙立即自床上坐起来，担心地问着：“宝宝怎么了？”
欧如风也心急地上前去察看。
“可能饿了。”张妈连忙去冲奶粉。
欧妈则不停地哄着宝宝。
欧如风焦急，却左右帮不上忙。
看着欧如风俊脸上有着焦急以及不知所措，苏凝熙有点想笑，无论一个男人在商场上再强，在面对刚出世的宝宝时，都是手足无措的。他们能摸清对手的心思，却无法摸清宝宝为什么会哭，为什么会笑。
“奶粉来了。”张妈很快就冲调好了奶粉，急匆匆而来。
“张妈，给我，我来喂。”欧如风伸手就从张妈手里接过了奶瓶，然后把奶嘴轻轻地塞进宝宝的嘴里，宝宝吸食了几口之后，就不吃了，依旧在哇哇地啼哭着。
“宝贝，你怎么了？”看到宝宝不吃，欧如风更急了，俊脸上满是懊恼，大概想到自己在商场上雷霆万钧，在面对儿子的时候，却手足无措吧。
欧妈也不停地哄着，蓦然，她想到了什么似的，连忙察看宝宝下面，然后惊叫又失笑地叫着：“他拉便便了。”难怪哭个不停，真是个爱干净的小家伙。
于是众人又七手八脚地帮宝宝换掉纸尿裤。
直到干净了，清爽了，宝宝才不再哭啼，再把奶嘴塞进他小嘴里时，他立即吸食起来，大眼还定定地看着欧妈，让欧妈对他的喜爱之心更浓三分。
“如风，你先回公司上班吧，凝熙和宝宝有我们照顾就行了。”哄宝宝睡了之后，欧妈看向了欧如风，温声说着。
欧妈前几天被欧如风气得有点差的脸色，因为孙子的归来，开心不已，气色变得红润，再也不复见多天前的青白了。果真是人逢喜事精神爽呀。
“是呀，如风，我现在没有什么事的了，自己可以照顾自己，宝宝又有妈和张妈照看着，不会有什么的，你放心地回公司上班吧。”最主要是早点把她爸爸的事情解决掉。
最后一句话，苏凝熙没有说出来。
她害怕自己反反复复地说，又会和欧如风吵架，前几天的争吵让她难过不已。特别看到欧如风携带美女回豪宅的报道，她更觉整颗心揪着痛。不知不觉间，她的心已经落在欧如风的身上了，只是……
欧如风看看熟睡了的宝宝，粉嫩嫩的，初生婴儿从外表上看根本就分不出男女的，都是粉嫩嫩的，宝宝可爱的样子让欧如风一向刚强的心软化不少，如果可以，他真想呆在家里，照顾妻子，看着宝宝。
不过他知道那是不可能的，他挪用了公司投资项目的所有资金，一下子就让公司掏空了几千万，如果他不回公司坐镇的话，很难保证公司会不会突发一些什么事情。
说老实的，他独自一人扛着宠大的欧氏集团，本来就忙得像总理了，最近又要忙着苏父的事情，筹钱，找律师，看法律文件，找市长，甚至拉下了脸求市长，他实在累得想爬下了，可他又不忍心看到苏凝熙担心苏父而整天以泪洗面。
欧如风又看向苏凝熙。
欧妈和张妈识趣地退出了房间，把空间留给两个人。
欧如风走回床前坐下，看着半躺着的苏凝熙，说道：“妈刚才说了，别坐太久，你躺着，别坐，否则腰会痛的。”说着，他就把苏凝熙扶躺下，他低首在苏凝熙的额上印下一吻，又用自己的脸磨蹭着苏凝熙的脸。
“如风。”苏凝熙有点不习惯他这个亲昵的动作。
欧如风移开了脸，鹰眸带着霸道的强制眼神锁着苏凝熙的脸，低哑地说着：“在家好好休息，什么也不要担心，也不许胡思乱想，我先回公司了。”
苏凝熙点点头。
再在她的脸上印下一吻，欧如风才自床上站了起来，深深地看一眼苏凝熙还是不放心地说着：“你爸的事，我一定会帮到底的，你真的不必太过忧郁，我会倾尽全力的，债还了，经过我的周旋，你爸不会被判太重的刑的。”事实上，欧如风也不能保证苏父的判决如何，他只是想安抚苏凝熙。
欧如风说得很认真，眼底深处却有着一抹不易察觉的担心。
他不是担心苏父的判决，他是担心自己挪用了公司的所有活动资金，会让公司动荡不安。如果让人知道欧氏集团现在没有了活动资金，一定会趁机打压欧氏集团的。商场嘛，树大招风，欧氏集团稳居前茅，早就让无数人嫉妒，出现危机的话，那些嫉妒之人肯定幸灾乐祸。
苏凝熙再次点头，眼里不知不觉凝聚了泪花，心里对欧如风的出手相助，来回奔波感激不已。开初，她还以为欧如风只是哄哄她的，直到父亲的债务都还清了，她才知道欧如风真的说到做到。
前几天，她的取闹此刻让她觉得有点无理了。
像是捕捉到她眼里乱转的泪花似的，欧如风忽然又转身走了回来，他站在床前，居高临下地，用一种极为锐利又深沉的眼神盯着苏凝熙，苏凝熙被他盯得浑身不自在，不知道他想做什么。
倏地，欧如风弯下了腰，大手落在她的眼角，轻轻一抹，他的手指粘了泪花，湿了。
“你又哭了。”欧如风的声音很低，听不出他内心的情绪。
苏凝熙连忙抬手抹着眼，有点哽咽地否认着：“没有。”她在他面前哭得太多了，她也不知道怎么的，老在他面前落泪。
“难不成你想说风吹沙入眼？”欧如风的脸很严肃，声音却带着些许的调侃。
苏凝熙看着他，听出他话中的调侃，她没有笑，反而真的哭了起来。
她一哭，欧如风的心就像被刀割一样，赶紧低首吻去她的泪，霸道地低吼着：“不准哭！”
吼完之后，他更是霸道地吻上苏凝熙的唇，美其名曰施家法惩治她的哭。
一吻之后，欧如风扳着苏凝熙的脸，低哑地说着：“不必对我充满感激，你是我妻子，你爸是我岳父，我帮他，为他的事忙碌劳累是应该的，只要你不再拿那些报纸来和我斗气就行了。凝熙，最近忙得让我觉得自己全身的骨架都要散了，回到你的身边时，我最希望你给我的是温暖，而不是泪眼，懂吗？”
欧如风把他心底的渴望坦承。
无论一个男人再成功，再强大，总有渴望温暖的时候。
心爱女人的一句话，一声问候，往往会让他们觉得再累也是值得的。
苏凝熙的个性，他很清楚，他帮了苏父，她会觉得欠了他的人情，心怀不安的。
时刻把那些话挂在嘴边是有点烦，不过苏凝熙一天不放下这种念头，他不介意一再重复。
拇指拂着苏凝熙被他吻得有点红肿的唇，欧如风眼里染上了欲望，他低哑地说着：“你现在坐月子，等到你满月了，看我怎么索取补偿。”
明白他话中的意思，苏凝熙脸一红。
“好了，快休息吧，我回公司了。”
欧如风站直了身子，又走到婴儿床边，看了看宝宝，才转身离开了房间，顺手把房门轻轻地虚关上。

第310章 稍露端倪
欧如风下了楼，和父母打了一声招呼，还不忙叮嘱张妈几句，然后向屋外面走去。
他刚走出大厅，就看到苏母在苏紫然的陪同下来了。
欧如风连忙走到大门前，替苏母打开了大门，嘴里说着：“妈，你怎么来了，你身体不好，要多休息。”
苏母因为苏父入狱之事，担心得一下子就显得苍老了很多，此时出现在这里，也显得有点精神不济的样子。
苏紫然扶着苏母，向欧如风点点头，算是打招呼了。
“如风呀，凝熙今天出院了，我想来看看她，还有宝宝。”在提到宝宝的时候，苏母的脸上才有了丝丝生气。
“妈，凝熙没事，宝宝也很好，你别担心。”欧如风应着，跟着两个人的身后重新向屋里走去。等到欧爸欧妈看到苏母迎接出来时，欧如风无声地投给父母一记眼神，然后才放心地离开家，回公司去。
“总裁，你回来了。”欧如风一出现在公司里，秘书立即就迎了上来，脸上难掩着不安。
欧如风大步走进自己的办公室，坐进办公桌内，俊脸上一片沉稳，他看着跟随他走进办公室的秘书，沉冷地问着：“什么事？”
“总裁，大家都知道你岳父的债务是你帮他还的，外界传言公司被你掏空了，我们的股票跌了，而且跌得比较快，是前所未有的低。”
秘书一边说着，一边小心地看着欧如风的反应。
欧氏集团的股票在股市中一直都是有利股，虽然也有跌的时候，可是不曾像现在这般狂跌，似乎欧如风挪用了几千万，就让整个欧氏集团空了似的。
其实欧氏集团的不动资产还是稳稳地摆在世人面前的，就算活动资金短缺，也不会让欧氏集团倒闭的，凭欧如风的聪明，他肯定会想办法解决活动资金短缺的问题。不过股票狂跌要是得不到控制，影响还真的不好。
欧如风表情不变，只是抬起了右手，揉了揉有点酸的眉间，低冷地问着：“什么时候的事？”
“今天。”
“知道了，我会想办法控制住的。”欧如风挥挥手，示意秘书可以出去了。
等到秘书退出办公室后，欧如风立即抄起电话，打了好几个电话之后，才略显疲惫地靠进了自己的黑色转动椅内。
“咚咚……”门外又传来了敲门声。
欧如风忍不住蹙了蹙眉，怎么今天的事情这么多。
“总裁。”秘书推开门走进来，跟在秘书身后的是欧如风请的那几个全市最好的知名律师。“总裁，他们找你。”秘书职业式地禀告完毕，然后再次退出了办公室。
坐直身子，欧如风敛起了疲惫之色，抄起了摆在桌面的一本文件，一边翻看着一边问着：“事情有进展了吗？”
“欧总，因为我们掌握了一些证据对你岳父相当的有利，只要开庭，有我们这几个在，一定能让你岳父从轻处理的。”一名律师讨好地说着。
“几年？”欧如风只想知道开庭时，苏父的判决。
“估计就判两三年。”另外一名律师应着。
两三年？
欧如风皱了皱眉，两三年对于苏父这种上了年纪的人来说，似乎有点长了，不过比起判死刑，真的不知道好了多少倍。只要不用判死刑，苏家也算放下了一颗大石头，苏凝熙也不用老因为苏父的事情而落泪。
“好。”
欧如风低冷地应了一声，吩咐着：“你们回去准备准备，到时候法院传开庭时，你们的资料要备到十足，要是有半点差池，我会让你们全都身败名裂。”
“欧总放心，我们不会出差池的。”上次是他们没有找到有利的证据，所以不敢给欧如风一个确切的答复，现在他们掌握到有利的证据了，自然敢保证了。
“没其他的事，你们可以出去了。”
几名律师立即退出了总裁办公室。
欧如风合上文件，抄起电话就想打电话给苏凝熙，才按下了号码，不等电话通，他又挂断了。
他还不能告诉苏凝熙，要是判决不是两三年，苏凝熙不是空欢喜一场，还是等到开庭了再说吧。
“咚咚……”再一次传来了敲门声。
欧如风脸上忍不住横上了黑线，今天的事情还真多，接二连三而来。
“总裁，几位股东来了。”秘书推门进来，跟在秘书身后的是欧氏集团其他几位大股东，不用说肯定是冲着欧如风出钱帮苏父还债那件事而来。
几位大股东的消息还真灵通呀，外界的人只敢怀疑，几位大股东肯定是得到了证实，才会一起出现的。
“欧总，你该给我们一个解释吧……”
“欧总……”
几位大股东一进来就接二连三地开口询问，指责。
欧如风依旧坐在他的办公桌内，脸上没有过多的表情，眼神定定地注视着几位大股东，听着他们一句接着一句的指责，他不出声，心里难免有点急躁。
他知道挪用了投资项目的活动资金，几位大股东知道了，肯定会前来质问的。
公司一下子就被掏空了好几千万，几位股东要是不来质问那才是怪事呢。
欧如风在心里重重地叹了一口气，他真的很累呀，很想好好地休息一下。
耳边不停地响起几位股东的七言八语。
他等着，等着几位股东把不满全吐出来，他才开始回答。
不管怎样，钱是挪用了，几位股东再生气也不能把他吃了吧，他会想办法尽快把那个空洞填上的，他不会让公司出现其他情况的。
好不容易送走了几位大股东，欧如风静不下心来处理文件了。
站在特大的落地窗前，他掏出了一根香烟，点燃了，狠狠地抽着，袅袅烟雾在办公室扩散。
望着窗外的蓝天白云，欧如风努力让自己心底的急躁平复。
傍晚，夕阳西下，晚霞似火。
欧如风拖着带着疲惫的身体，压着心底依旧挥之不去的急躁回到了别墅里。
车停下，他并没有像往常那般，立即就打开车门下车，而是深深地呼吸了一下，然后才换上了平时的样子，端着俊脸下了车。
他刻意地敛起了疲倦，好像往常那般工作一整天，他依旧精神抖擞，似乎有用不完的精力似的，一边关上了车门，一边往屋里走去。
听到了汽车的声响，张妈从屋里迎了出来。
“少爷，你回来了。”
张妈一边恭迎着，一边问着好。
欧如风淡冷地点了点头。
欧爸坐在大厅的沙发里看着报纸，看到欧如风回来了，只是略略地抬眼，问着：“回来了。”
“嗯。”欧如风随口应着，就往楼上而上。
回到自己的房前，还未进门，就先听到了宝宝的哭声，他立即心急地推开房门走进去，看到欧妈正抱着宝宝，哄着。
苏凝熙躺在床上，难掩焦急地看着欧妈，一会儿问着：“妈，宝宝是不是尿尿了。”一会儿问着：“妈，宝宝是不是饿了？”一会儿又说着：“妈，让张妈来照顾宝宝就行了，你别累坏了。”
看到他回来了，苏凝熙微松一口气，就像看到了救星一样，让欧如风心底微动，他极少看到苏凝熙这种眼神，仿佛他是她的天地一般，看到他，她什么也不用怕似的。
欧如风一边动作敏捷地把身上的西装服脱掉，一边走向了欧妈，从欧妈的手里接抱过宝宝，对欧妈说道：“妈，我来吧，你去休息一下。”
欧妈看着他笨拙地抱着孩子的样子，不放心地说着：“你行不行？”儿子从商，可以说是无人能比的，但带孩子嘛，还是她熟练一些的。
“妈，没事的。”欧如风不停地哄着宝宝，儿子是他的，他这个做老爸的，要是哄不住儿子，以后儿子不是爬到他头上去了。
欧妈见他非要自己来，也不再多说什么，叮嘱几句便走了。
看到欧妈走了，苏凝熙立即自床上坐起来，滑下床走到欧如风身边，嘴里说着：“我只是生了孩子，又不是病人，妈盯着我，不准我多坐，也不准我下床自己哄宝宝。”她似抱怨，似幸福地说着，还一边伸手自欧如风手里抱过了宝宝，母性的光辉在她身上散发无遗。
啼哭的宝宝似乎会认母了似的，苏凝熙接抱过宝宝后，他立即就不哭了，睁着眼看着苏凝熙，看了不足一分钟，就闭上眼睛，小脸蛋偏向了苏凝熙，贴着苏凝熙的胸前，睡了。
初生的宝宝其实不是会认人，而是他们初来人世，对什么都感到不安，而母亲身上的味道和别人是不一样的，尤其是亲自哺乳的，他们习惯闻着乳香，这是其他人无法替代的，才会让很多宝宝别人抱的时候不停地哭，一被母亲抱着，就立即不哭。
“这小子，这么小就这般折腾人了。”欧如风嘀咕着，大手一伸，拥着苏凝熙，把她和孩子都拥到了床前坐下，他也跟着坐在床边，低首静静地看着苏凝熙。
苏凝熙只顾看着宝宝，没有留意到他的神情。
欧如风一脸的若无其事，不让自己因为公事的忙和烦心表现出来，不想让苏凝熙知道，不想让她觉得愧疚不安。
怀抱娇妻爱儿，欧如风满心的疲倦慢慢消减，虽然对于资金问题还是感到焦虑，却没有半分的后悔。为了苏凝熙，什么都值了。

第311章 开庭
这个时常和他闹着矛盾，把他气得半死，她自己也难过的小女人在他心里，价值如宝，还是无价之宝，为她，挪再多的资金，他也甘愿。
苏凝熙偶尔抬眸，察觉到欧如风的失神，她不出声，也没有过问，她知道欧如风想事情的时候，不希望被人质问。
可是捕捉到欧如风失神的次数多了，苏凝熙的怀疑忍不住又窜上了脑门。
欧如风是不是不想回家陪着她？他想着他的名模？还是想着其他女人？
他回家完全是冲着宝宝的吧？
对她，他真的在意吗？
身为欧氏集团的当家总裁，应酬极多，欧如风极少一下班就回家的。如果他人回来了，心没有跟着回来，那她宁愿他不回来。看着他拥着自己失神的样子，苏凝熙真想冲口而出：要是不想回来，就不要勉强了。
不过苏凝熙最终忍住了，把怀疑压在心底。
“如风，你怎么了？”苏凝熙装作不经意地问着，问完之后，她又在心里烦躁不已，不是说不要问的吗，她怎么还是问了。
她其实一直都在吃醋。
好吧，她承认她会吃醋，只要看到报纸上面刊登着欧如风的绯闻，她就会特别的生气，恨不得把报纸撕成两半。
没有任何一个妻子不在意的。
她不是度量小好不好。
欧如风回过神来，淡笑地应着：“没事。”
“哦。”
欧如风又低首亲了宝宝一下，父爱之情言溢于表，“凝熙，我们的宝宝就是漂亮。”看着自己的儿子长相漂亮，欧如风忍不住有一股优越感，觉得是他这个当爸爸的优秀，才会生出漂亮的儿子。
“咚咚……”这时候，外面传来了敲门声。
张妈捧着一个托盘，端着苏凝熙的晚饭走进了房间，欧妈是个传统的女人，坐月子的人，不准出房，所以欧妈吩咐张妈把苏凝熙的三餐都送到房里来。
张妈把饭菜摆在房内的茶几上面，对苏凝熙说道：“少奶奶，可以吃饭了。”
菜式很丰富，都是富有营养的，是欧妈吩咐张妈按照产后食谱做出来的。
“少爷，太太让你先下楼用餐。”张妈又对欧如风说道。
看到欧如风拥着苏凝熙母子的样子，张妈倍感欣慰，两天前这对小夫妻闹得不可开交，似乎就要离婚似的，少奶奶还在她面前伤心绝望，没想到事情转变真快，才两天时间，少爷和少奶奶又恢复了正常，害她白担心一场。
她知道少爷很爱少奶奶，只不过少奶奶总感心里不踏实，似乎不太相信少爷对她的感情，也怪不了少奶奶的，谁叫少爷的花边新闻不少。
张妈上前从苏凝熙的手里抱过了宝宝，轻轻地放回婴儿床上，欧如风则扶着苏凝熙。
“我自己走，又不是生病了，你们别把我当成病人了。”苏凝熙有点失笑于欧如风对她的相扶。
“头会不会晕？”欧如风低低地问着，睨着她还有点苍白的脸。
苏凝熙摇摇头，她身体是弱了点，不过还不至于生了孩子就弱到晕头转向，走路都别人扶。在医院里，张妈不在时，还不是她自己照看孩子。出了院，她以为比在医院更好，结果除了空气之外，反而不如在医院那般自由了，连房门都不让出。
苏母来过，苏母也让她不要过分担心苏父在狱中的事情，只要开庭了，就能知道结果了，是好是坏，他们都要做好心理准备。
说是那样说，苏母还是难以控制情绪，在她面前哭了，说苏父荣升为外公了，却连外孙的面还没有看到，就出了事，此时还呆在狱中，也不知道会不会被人欺负，听说监狱里头也有什么老大的，要是苏父被人欺负，上了年纪的他，能经受得起折腾吗？
说到底，苏母就是想让苏凝熙请求欧如风一定要帮苏父到底。
“如风，我没事，你下楼去吃饭吧。”在茶几面前坐下，苏凝熙温声劝着。
出院后，欧如风在她面前一直很体贴，让她对他的体贴都产生了贪恋。
欧如风不出声，看着她开始吃饭了，他才离开房间。
夜深人静之时。
欧如风扭头看着躺在身边，沉入梦乡的苏凝熙，轻轻地自床上坐了起来，滑下了床，走到了落地窗前，拉开些许的窗帘，看着窗外的黑色夜景，却无半点欣赏之心。
他还在想着如何控制住下跌的股票，去哪里筹钱来填回被他挪空的那个坑。
几千万呀，不是一笔小数目。
现在最好的办法就是找到人投资他先前议定的项目，有了投资者，股票自然会回升，活动资产也的问题也能解决，他就不用天天被那几个大股东指责了，就算他是总裁，也不能只手遮天的。
股东们就是这样，你为公司带来无数营利的时候，他们笑呵呵地收取分红，你为公司带来亏损的时候，他们毫不留情地指责你，把你过去的做牛做马都当作不存在似的。
欧如风暗叹一口气，有点头痛，他也想不到挪用了那些钱会发生这么多的问题，还是一连串而来。
苏凝熙躺在床上，眼眸定定地看着站在窗前的欧如风，他的背影带着沉重的气息，发生了什么事？让一向高傲，呼风唤雨，傲视天下的他流露出沉重的气息？
他失神不是因为想着别的女人，他要真有外遇，绝对不会露出沉重来。
是公事？
苏凝熙又为自己的怀疑感到了歉意。
幸好她没有质问出口，否则夫妻俩肯定又会再吵一次。
欧如风或许觉得很烦吧，忍不住抽起了烟来，不过很快他就像想到了什么似的，赶紧把烟熄灭了。
在他转身的时候，苏凝熙连忙合上眼装睡。
不久，欧如风重新回到床上躺下，习惯性地伸出大手把她拥进怀里。
隔天。
目送欧如风上班之后，等到张妈进房时，苏凝熙问着：“张妈，今天的报纸呢，拿给我看看。”她想从报纸上面寻找一点蛛丝马迹，欧氏集团一直都是媒体眼中的磁铁，有半点动静都逃不掉他们的报道。欧如风会有那样沉重的一面，肯定是公司出了什么状况。
“这……”张妈略有迟疑，不过最终还是应着：“等少奶奶吃完了早餐，我再拿报纸进来。”
欧氏集团的股票往下跌，是股市中的新闻，导致一直稳居股市前茅的欧氏股票下跌的原因，就是欧如风帮苏父还清了那些债务，让外界怀疑欧氏集团是否出现了经济危机，毕竟那不是小数目呀，一般的公司哪能轻易拿得出那么多的钱。
欧爸虽然极少过问公司里的事了，为此事，欧爸还是问了欧如风，还得知公司的几个大股东为此事指责了欧如风。
当苏凝熙看到那些报道的时候，脸色有点苍白。
她知道欧如风肯定是用了欧氏集团的钱，才能帮她父亲还清那些债务，可她没有想到过事情的后果。她一只想着让欧如风快点把她爸爸的事情解决掉，也认为欧氏集团那么大，还清苏父所欠下的债不会成问题的，却不知道欧氏集团虽然很大，但很多都是不动产。
活期的流动资金都是投资新项目用的，现在被欧如风挪用来帮她爸爸还债，欧如风一直努力争取到的投资项目，因为缺少资金而被逼着停止开发投资，那样对公司损失很大的，要是再没有钱来投资，就代表他之前的所有努力都付之东流了，也会让外界误以为欧氏集团要倒了，而害欧氏集团出现危机的，却是她，欧如风的枕边人。
握着报纸的手有点儿颤抖了，苏凝熙感到自责不已，也愧疚不已。
为了她，欧如风独自面临着一连串不利于他的打击，可在她的面前，他还装着若无其事，他是不想让她担心，她昨天晚上还怀疑他，她真的是狼心狗肺。
越想，苏凝熙的心越痛，她无法想象像欧如风这种天之骄子，傲视一切的，为了这些事情，焦头烂额是怎样的难受。
愧疚涌上心头，苏凝熙的脸色都白了。
泪花也在眼里打转。
合上了报纸，她把报纸小心地塞压在枕头底下。
欧如风不想让她伤心难过，不想让她自责愧疚，她也不能让他知道，她知道一切了，她要在他面前表现得很安心，让他不用再分心来担忧她。
一个月后。
D市人民法院。
今天的天气略有点阴沉，偶尔才有点阳光，秋风微吹，颇为凉爽。
苏凝熙坚持要陪着苏母到法院里来，因为今天是苏父融资一案开庭。
欧如风也来了，他陪在苏凝熙的身边，大手一直紧紧地握着苏凝熙的手，把他的安抚通过掌心传递给苏凝熙。
欧氏集团面临的困境，就算欧如风很努力，却不见太大的好转，股票不再跌了，但也不回升，原地踏步，虽然不是好现象，至少比下跌时好。
投资项目一直处于暂停状态，让政府那边诸多不满，扬言欧氏集团再不动工的话，就要取消合作，那样欧如风当初投入的心血就全都打了水漂。
几个大股东对于欧如风的指责依旧，大有想联名召开股东大会把欧如风这个总裁换掉似的。
挪用的资金，欧如风想尽办法去填了，可惜数目太大，现在还没有填平。

第312章 一吻言和
这一切的一切，欧如风都是独自杠着，在苏凝熙的面前，他半点也不说，他越是隐瞒，已经知道一切的苏凝熙越是愧疚自责。
大家在旁听席坐下。
审判开始了。
欧如风请的那几名律师出示了对苏父有利的证据，又凭着他们的三寸不烂之舌，舌灿如花，经过他们的努力，最后苏父的判决下来了，因为债务已经还清，所以判苏父三年有期徒刑，算是不幸中的万幸了。
得到了判决后，苏家人忍不住喜极而泣，虽说苏父要坐三年牢，总好过判死刑的好。
苏凝熙紧紧地反握住欧如风的大手，是这个男人救了她的父亲，也救了苏家。
就算苏家的一切都被查封了，却没有什么比人还活着更重要。
但一想到欧如风默默地承受着救苏父的后果，苏凝熙又痛苦不已，觉得欠了欧如风一个难以还清的人情。
泪，顺着脸滑落而下，看似是喜极而泣，只有她自己知道，她是为了欧如风而落泪的。
“凝熙，你怎么哭了，你爸不是才判了三年吧，只要他在狱中表现好，获得减刑，很快就会出来的。别担心，我都打点好一切了，你爸在狱中不会受到折腾的。”看到苏凝熙哭了，欧如风连忙把她拥进了怀里，心疼地安慰着。
苏凝熙在他的怀中仰起了泪颜，看到他俊脸上全是对她的安抚，却把他的困境压下，苏凝熙忍不住重重地扑入他的怀里，紧紧地搂着他结实的腰肢，痛痛快快地哭着。
欧如风心疼地拥紧了她，一边拍着她的后背，一边把她拥站起来，朝苏母点点头，然后拥着她离开了法院。
把哭泣的苏凝熙塞进了自己的车内，欧如风立即扳住了苏凝熙的脸，经过休养，出了月的苏凝熙，脸色红润了很多，而因为生了孩子的原因，她也变得更有女人的韵味了，身材也更迷人了。
要不是还不适合，欧如风早就把她扑倒，嘿咻无数回了。
“凝熙，别哭了。”他最看不得她哭了，他一直努力，想给她的就是幸福，可她在他面前经常都是落泪的。
欧如风低下头来，吻去苏凝熙脸上的泪珠，咸咸的。他用自己的脸贴着苏凝熙的脸，感到苏凝熙的肌肤更加柔滑了，禁欲太久的他，仅是贴着苏凝熙的脸，闻着她身上的淡淡体香，他的下半身就开始有了反应。
“凝熙，别哭，你该开心的。”欧如风的手指带着万分的温柔，在苏凝熙的脸上来回抚摸着，一向锐利深沉的眼眸亦带着温柔，深情地锁着苏凝熙的俏脸，自然而然显露的情愫如天空上的浮云一般，绕在苏凝熙身边，久久都不愿离去。
这个女人，他希望珍爱她一生，给她幸福快乐的人生，希望她永远与泪水无缘。
为了她，他愿意独自承受着公事上的压力，在她面前，他若无其事，就是不想她担心。她是个敏感的小东西，又不愿欠着他的人情，在她心里，过去的种种依旧留在她的心底，那合约就如同鞭子一样，无时无刻都在鞭打着她似的。
“如风，谢谢你。”
“别和我说这句话，我们是夫妻，你的事就是我的事。”欧如风不满地封吻上那两片红唇。
不是第一次吻了，他还是如以往那般，一吻，就会一发不可收拾。
过去的矛盾，种种不愉快，都被他们抛之脑后了。
苏凝熙的自责，欧如风的烦躁，也被这一吻打得无影无踪了。
车内的气流充满了深情，暧昧以及温馨。
仿佛过了一个世纪那么长，欧如风移开了唇，低喘着。
苏凝熙软靠在他的怀里，也在低喘着，犹挂着泪痕的俏脸，染上了层层的红晕，楚楚可怜，又娇美动人。
良久，欧如风把她扶好坐在副驾驶座上，他发动引擎，脚踩油门，把车开动，载着苏凝熙消失在法院门前。
回到欧家别墅，欧父母都不在家，只有佣人们在照料着宝宝，欧如风也请了保姆，不过欧妈一直亲手照顾着宝宝，就算欧妈不在，也有苏凝熙在。苏凝熙也不在时，张妈也会像个守护神一样守在宝宝的身边，对保姆不是十分的信任。
毕竟是第一个孩子，欧家上上下下都把宝宝看得很重。
初为人父的欧如风每天回到家里，都要逗一会儿宝宝，看着宝宝稚嫩的小脸，他算他再累，他也觉得不累了。
人说孩子是夫妻之间的调剂品，因为有了孩子，欧如风和苏凝熙之间的互动多了很多，夫妻俩人经常瞅着宝宝看，在赌着宝宝长大后，哪方面更像爸爸，哪方面更像妈妈。
因为满月了，宝宝已经安排到欧妈特地清理出来的育婴室里，这样方便更多人对宝宝的照顾。
“少爷，少奶奶，你们回来了，亲家老爷……”张妈迎上前来，关心地想问问苏父的判决如何了，看到苏凝熙还带着红肿的双眼，她以为判决很重，连忙止住了口，不敢再问下去，怕加重苏凝熙的痛苦。
一个人，最痛苦的莫过于亲眼看着自己至亲的人坐牢，自己只能在外面眼睁睁地看着。那种纠结，五味杂陈的痛苦也只有当事人才能理解。
苏凝熙感激地看向了张妈，眼睛虽然还带着红肿，却不再哭泣，只是声音略带点沙哑，说着：“我爸的判决下来了，有期徒刑三年。”算是很好的结果了。
说这句话的时候，苏凝熙不自觉地再次握紧了欧如风的大手，感激，愧疚，自责都夹在了一起，默默地传递给欧如风。
她一定会想尽办法帮欧如风把资金筹够的。
不是说她急着想还欧如风的人情，而是欧如风这般帮她，她要是不想办法，她会良心不安的。
张妈看了看欧如风，欧如风的俊脸上此时除了对苏凝熙的怜惜之外，没有其他情绪，张妈知道苏父的判决能从轻，都是欧如风的功劳。可一想到欧氏集团那些未解决的问题就像一根刺一样横插在欧如风的心头，张妈又忍不住替欧如风担忧了。
欧氏集团在商界一直领先，什么时候遇到过这种问题，欧如风顶着的压力太大了，可他回到家里，却半句话也不说，默默地一个人杠着，他对苏凝熙的体恤让张妈觉得自己的少爷彻彻底底地变成了一个好丈夫，好男人。
“那就好，那就好。”张妈笑了笑，也不敢过多地说下去，因为她接收到欧如风凌厉的警告眼神。
“凝熙，走，我们上楼去看看宝宝。”欧如风拉着苏凝熙，越过了张妈就往楼上走去。
两人来到育婴室，保姆正坐在婴儿床边，轻轻地推摇着婴儿床，宝宝已经熟睡。
听到开门声，保姆连忙站起来，朝两个人问好：“少爷，少奶奶，你们回来了。”
“嗯，你先出去吧。”欧如风冷淡地说着。
保姆顺从地退出了育婴室。
苏凝熙快步走到婴儿床边坐下，看着可爱的儿子，她发觉当了母亲之后，时刻都在记挂着宝宝。
育婴室里还有一张中号梦思床，是给大家来看宝宝时坐的。
育婴室布置得很温馨，欧妈努力想让宝宝住在育婴室里感觉到温馨，然后茁壮成长。
欧如风站在苏凝熙的背后，居高临下地看着娇妻爱儿。
夫妻俩忽然之间都不说话，一个静静地看着儿子，一个静静地看着妻儿。
良久，苏凝熙站了起来，很认真地看着欧如风，歉意地说着：“你承受的压力，我都知道了，对不起。”
欧如风眼一沉，脸上掠过了不悦，张妈又拿报纸给她看了？她知道了多久？
“凝熙？”欧如风不满地瞪着苏凝熙，说着：“不要对我说那三个字，我说过了，你爸的事我一定会帮的，这是我应该的。”就算她当初不求他帮忙，因为对她的在意，他也会无条件地出面帮忙的，谁叫他的心都栓在她身上了。
“可是……那么多钱，怎么办？如风，对不起，真的对不起，我也没想到后果会这么严重。“苏凝熙越说越难过，泪水忍不住又在眼里打转了，在欧如风面前，她的泪腺就是很发达，反正也不是第一次哭了，再哭一次不会少，也不会多。
“凝熙！你再说对不起，我就要生气了，你老是把我们的关系弄得那么的生疏，我们是夫妻，有了宝宝这个共同的孩子，你老是和我说对不起什么的，好像我是一个外人此的。”欧如风看到她的泪，又心疼又生气，不满之情自他身上散发而出，他真的不喜欢苏凝熙不停地自责，老在他面前哭泣。
女人，真的是水做的。
“我……我会想办法……”
“你想什么办法？你能想什么办法？凝熙，你什么也不要管，就算天塌下来，我被埋了，我也是自愿的。”欧如风的语气加重了三分，他说的，她什么都没有听懂是吧，还说想办法？她能想什么办法呀？他都想不到更好的办法，她能？
说句难听的话，她要不是嫁了他，现在苏家破落了，她还要到外面去打工呢。
就算她有一些不错的朋友，那么多钱，谁会愿意借给她？就算借，这边借来，那边又欠着，还不是一个样的。
苏凝熙紧咬着下唇，不出声了。

第313章 到法国去
欧如风勉强压下了怒火，无奈地把苏凝熙带进了怀里，轻吻着她，无声地安抚。
轻吻，轻吻，吻着吻着，却由轻转重。
苏凝熙脸一红，推拒着他，羞赧地说着：“如风，还不行。”
欧如风听到这句话，如同一盆冷水当头泼来，悻悻地松开了手。
虽然欧如风拒绝苏凝熙想办法，不过苏凝熙还是背着他，到处帮他筹钱，可惜以她的能力，别说筹几千万，连几十万元，她都筹不到。
她来来回回地奔波，到处找人借钱，她也明白这里借了，那里还欠着，不过她想着帮欧如风填平那个大坑之后，凭欧如风的本事，很快就会赚回巨额盈利的，到时候再让欧如风还给其他人就是了。
只是她想不到，结果会惨不忍睹。
不知不觉，转眼间又过去了一个月。
十月的天气，依旧炎热，白天，艳阳高照，晚上，秋风如水，炎热的气息直到深夜才慢慢散去。
秋老虎，秋老虎，就是这样来的。
又是一个夜晚，一轮明月悬挂在高空，温柔如水的月光从高空中倾泄而下，皎洁的月光笼罩着大地，为人间的一切披上了一层银白色的纱衣。
夜深至晚上十点半了，欧如风还没有回来。
欧如风最近越来越忙了，就算他回家依旧在她面前什么都不说，苏凝熙也知道他还在为资金的事情而奔波，她想问，又不敢问。
他不说，她问了，他会生气的。
他越忍着什么都不让她担心，她的愧疚感越深，就如同石头一般，沉甸甸地压在她的心头。
苏凝熙躺在床上睡不着，最近她都要等着欧如风回家，她才能入睡。
起身，她穿着平底拖鞋，先是离开房间到育婴室看了看宝宝，两个月大的宝宝逗着他，很会笑了，越来俊俏的小脸蛋让人爱不惜手呀，有一个那么帅气的爸爸，宝宝自然也不会差到哪里去的。
保姆也入睡了，苏凝熙放轻了手脚，不想惊动保姆，带孩子很苦的，保姆也累坏了。
一会儿后，苏凝熙才回到自己的房间，看了看时间，已经十一点了。
夜色更深了，凉凉的秋风轻轻地吹着，吹动着窗帘。窗帘是水珠帘，高雅而不失豪华。
苏凝熙走到窗前，掀开了窗帘，隔着冰凉的窗玻璃，看着窗外，耳朵忍不住倒竖起来，只要一听到汽车声响，她立即回床上躺着，不让欧如风知道她站在窗前等候他归来。
这一个月来，因为这些事情，夫妻两人有时候也会争吵，有时候还会相互怀疑，不过欧如风的花边新闻少了，就算夫妻争吵了，闹矛盾了，总是他先低头。
像他那般自大，高傲的男人，能做到这一点真的不容易，其实她真的该知足了。人，要知足才能常乐，要是贪得无厌，到最后会变得一无所有的。
“铃铃铃……”蓦然她的手机响了起来。
苏凝熙以为是欧如风打来的，转身离开窗前，走到床头柜前，拿起了手机，一看号码却是一个陌生的号码，她不认识，原本想不接的，可是对方一直打，大有她不接就把她的手机打到爆似的。
最终她还是按下了接听键。
“喂，你好。”
“你是苏凝熙吗？”电话那端传来了低沉地让苏凝熙感到陌生的声音，对方认识她。
苏凝熙微愣了一下，随即应着：“我是，你是谁？请问找我有什么事吗？”
“你别管我是谁，你最近一直在筹钱是吧，欧如风挪用欧氏集团投资开发项目的资金来帮你爸还清所有债务，导致欧氏集团财政紧缺，股票行情也不好，还要被其他几大股东指责，这笔钱，你想还给欧如风吗？”
对方似乎把她目前的状况以及心态摸得一清二楚了。
对方到底是谁？
能摸清她现在的状况，并不难，毕竟她是欧如风的太太，欧氏集团出现的问题，大家都知道了。可对方连她的心态都能摸清，说明对方对她的事情很上心。
为什么？
“你想说什么？”苏凝熙低冷地问着。
“你需要钱，我想给你钱，只是不知道你要不要。”对方很好心地说着，说中了苏凝熙的心事，对方似乎暗中高兴，至于他在高兴什么，苏凝熙猜不出来。
这个神秘又陌生的声音，她在脑海里搜刮了一遍又一遍，都记不起来，她应该是真的不认识对方，可是对方怎么把她的一切摸得那么清楚。
“天下没有白吃的午餐，你到底想怎样？”苏凝熙又不是笨蛋，几千万呀，哪有人说随随便便就给她的。
对方的目的到底是什么？她有什么值得对方一甩手就是几千万来帮她还欧如风的人情。
“呵呵，聪明。”对方低低地笑了两声，然后直奔主题：“我想你离开欧如风，只要你答应离开欧如风，到法国去，我就会把钱打到你的帐户去，让你有钱还给欧如风，不欠欧如风这么大的人情，你也可以不用愧疚自责了，也让欧如风不用急躁。”
离开欧如风到法国去？
对方的目的居然是分离她和欧如风？
为什么要到法国？
全世界那么多的国家，为什么指定她去法国？
在法国还有什么等着她吗？先不管在法国有什么等着她，仅是让她离开欧如风，就让她感到痛苦万分。
此时她和欧如风已经育有一儿了，让她离开欧如风，也等于离开儿子，一想到骨肉分离，苏凝熙就觉得心如刀剜一般痛。
“为什么？”
对方让她离开欧如风，总该给她一个理由吧？
“你别问为什么，如果你想把钱还给欧如风，你就得听我的。你不听也可以，欧如风筹不到钱，你更加没有办法，到时候你可以看着欧如风被董事会赶下总裁之位，欧氏集团花了不少心思才争来的开发项目也会都成为泡影，到时候损失惨重的还是欧氏集团，难过的还是欧如风。我想，你肯定不愿意看到那样的事情发生吧。”
听了对方的话，苏凝熙握着手机的手都在颤抖。
“怎么样，这笔交易，你做不做？”对方不想给她太多的时间思考，紧追着她要答案。
“我……怎么相信你？”等她离开了欧如风，对方不给钱怎么办？
到时候她不是人财两空。
“只要答应了，我可以帮你以别的方式把钱还给欧如风，例如，暗中投资。”
苏凝熙咬着下唇，咬得很用力，刀剜一般痛的心在滴血，她不想离开欧如风，真的一点也不想，可是正如对方所说的那般，如果她不和对方做这一笔交易，那么欧如风面临的就是对方所说的下场，她不要那样的结果。
她一定要把这个人情还给欧如风。
想到自己和欧如风也是合约关系，她离开欧如风，能帮到欧如风，就当作是她提前结束他们之间的合约吧。
泪虽然扑簌簌地滑落，苏凝熙还是应着：“我要看到如风渡过了困境，我才会离开。”意思就是让对方先把钱打到她的帐户，她自己暗中投资，以投资的方式把钱还给欧如风。
“可以，不过你收到钱后，要是不按我说的去做，我不会放过你的，我会让你永远不得安宁，更会让欧氏集团面临更重的问题，还有你狱中的爸爸……”
“你放心，我既然答应了，就一定会做到。你什么时候把钱打到我的帐户上，我什么时候把钱还给了欧如风，我就什么时候离开欧如风。”
“好，就这么说定了，我明天就往你银行帐户上打钱。”对方说完就挂了电话。
手机滑落到地上，苏凝熙跌坐在床上，泪水不停地下滑，心绞成了一团，痛得她的脸色苍白。
她要离开欧如风！
她真的要提前离开欧如风了。
可是她不离开的话，她就没有办法得到那一笔钱来还给欧如风。
欧如风为了她付出太多了，她也该为了他而牺牲一些什么。
隔天，苏凝熙一直忐忑不安，不知道那个神秘人会不会真的往她银行帐户里打钱。
她并没有说出她的银行帐户，她相信对方能把她的心态都摸清，自然能查得到她的银行帐户。
她既希望对方说的是真的，那她就可以把钱还给欧如风了，可她又希望对方说的是假的，因为她不想离开欧如风。
不管过去她对欧如风有多么的厌恶，两个人走到今天发生了多少矛盾，多少争吵，她都不想离开欧如风，更舍不下宝宝。
孩子是她十月怀胎才生下来的，还那么小，让她骨肉分离，她怎么舍得呀，可是她要是不舍得，欧如风就会……
她痛，又没有办法。
那个神秘人还真会虐待人，分离一对相互有了感情的男女，那简直就被杀了他们还要难受呀。而处于劣势的人，又不得不顺从。
欧如风并不知道苏凝熙接到那个神秘人打来的电话，苏凝熙也不敢和他说，要是让他知道用她的离开来换那笔钱，他肯定会气得发飙的。
他自尊心那么强，那样做会让他觉得他是个无用之人，用妻子去换钱。
“铃铃铃……”手机又响了起来，苏凝熙被铃声惊得一跳，心有预感电话肯定又是那个神秘人打来的。她赶紧拿起手机一看，真的是昨天晚上那个神秘人打来的。

第314章 骨肉分离
此时她坐在一楼大厅，她看了看坐在她对面看着报纸的欧爸，以及正逗着宝宝的欧妈，她拿着手机离开了大厅，才接下了接听键，不想让公婆听到她和神秘人的交易。
“钱，我已经打到你的帐户去了，现在你可以开始你的还钱行动了。”神秘人只说了一句话，然后就挂了电话。
苏凝熙脸色倏地变得煞白起来。
对方居然真的给她钱了！
那就意味着，她很快就要离开欧如风了，离开宝宝了。
苏凝熙就像个木偶一般，慢慢地走回到大厅里，坐回原位，脸色苍白得吓人。
“凝熙，你怎么了？是不是不舒服了，还是发生了什么事？刚才谁打电话给你了。”看到苏凝熙脸色苍白，欧妈关心地问着。
苏凝熙依旧沉浸在不得不离开的痛苦当中，没有听进欧妈的询问。
“凝熙……”
欧妈连叫了数声，苏凝熙才回过神来，她连忙压下剜心之痛，以及即将就被迫离开的无奈，冲欧妈温和一笑，说着：“妈，我没事，只是忽然间觉得头有点晕，我先回房里休息一会。”说完，苏凝熙落荒而逃。
苏凝熙一回到房里，立即关死了房门扑在床上大哭，哭了好一会儿，她才停止哭泣，钱既然打到她的帐户上了，她现在就要开始她的还钱行动。
想到这里，苏凝熙拿起了自己的包包，装上银行卡，离开了房间。
数天后。
“凝熙，我回来了。”
欧如风一进屋，立即冲楼上叫着，俊脸上浮现了消失了两个月的自信。
“少爷，少奶奶在楼上呢。”张妈看到欧如风似乎很开心的样子，连忙应着。
欧如风立即朝楼上跑去，那动作，那股焦急劲，带着难以掩饰的轻松，让张妈愣了愣，自从欧如风挪用了公司投资开发项目的活动资金后，哪怕他每天回到家里都装作若无其事，可是张妈依旧能从他的脚步中看得出他的心情颇为沉重。
今天欧如风的身上散发出轻松，张妈猜测，肯定是公司的问题得到了解决。
想到这里，张妈满心欢喜，如果真是这样，那真是老天开眼了。
公司的问题解决了，少奶奶父亲的事情也告一段落了，接下来，少爷和少奶奶不是可以恩恩爱爱了吗？
欧如风上了楼，一边叫着凝熙的名字，一边朝育婴室走去，他直觉苏凝熙就在育婴室里。
最近这几天，他每次回家都发觉苏凝熙呆在育婴室里，哪怕夜很深了，她也会坐在婴儿床边，怔怔地看着宝宝。
宝宝两个多月了，俊俏白净，略有点儿胖，却显得更加可爱，让人看了都想抱。
小家伙长大了一点儿，不再是一天到晚睡觉，有时候也会在床上睁着眼睛四处张望，两个多月的孩子有些已经会侧身了，小家伙也会了，他有时候向左边侧一下身，有时候又向右边侧一下身。
婴儿是三个月学翻身，六个月开始坐，不过坐得还会摇摆，坐不长，一般要到七个月才能稳坐。八个多月开始就会爬了。
当妈妈的人，看着孩子一天天长大，幸福充溢心头。
听到欧如风的叫声，苏凝熙连忙敛起难过之情，宝宝已经被她哄睡了，她起身，转身就向房外走去。
收到神秘人给的钱后，在这几天里，她通过投资的方式已经暗中把欧如风挪来帮她爸爸还债的那千万一分不少还给了欧如风。
现在欧如风不用再看几大股东的脸色了，欧氏股票也回升到以前的前茅之列了，花了不少心思才竞争到的开发项目也开始正式动工了。
欧如风又回复了过去那个高高在上，意气风发的男人。
而她，也要实现承诺，离开他和宝宝的身边了。
“凝熙。”欧如风推门而入，看到她果然又呆在育婴室里，他大手习惯性而又霸道地把苏凝熙拥进了怀里，略带着醋意说着：“每次我回家，都看到你呆在宝宝房里，凝熙，我可是会吃味的哦。”因为公司的问题得到了神秘人的投资而解决了，欧如风的心情好了很多。
他一边拥着苏凝熙重新走回育婴室，看了看宝宝，宝宝睡得香酣不知道爸爸回来了，欧如风也没有打扰宝宝，搂着苏凝熙离开了育婴室。
苏凝熙不说话，她不知道自己该说什么，她害怕自己一开口就会哭，在离开之前，她不能让欧如风知道她想偷偷地离开他。
“凝熙，怎么不说话？我告诉你一个好消息，有一个神秘人投资了，公司的问题都得到了解决，你不用再自责了，更不必愧疚了，好好地在家陪宝宝，好吗？”回到房里，欧如风把她拥到床前坐下，深情地安抚着。
他一直在她的面前表现得若无其事，可自从她知道了后果之后，自责，愧疚就一直凝结在她的眉宇间，任他怎么安抚，都挥之不去。
苏凝熙扭头抬眸定定地看着他，想把他的样子深深地烙进她的脑海深处。心里明明痛得要死，唇边却扯出了一抹虚假的笑容：“真的，那太好了，如风。”
“是的，太好了。”欧如风捧着她的脸，忍不住在她的唇边轻啄着，锐利的眼眸却没有错过苏凝熙牵出来的那抹假笑。
他以为苏凝熙只是不太相信，也没有追问下去。
苏凝熙伸出手搂住他的脖子，她有一个念头，就是离开之前，她要和欧如风抵死缠绵，当成她以后的美好回忆。
念头一闪，苏凝熙大胆地付之行动，搂着欧如风，反被动为主动。
“凝熙……”欧如风诧异之下难淹惊喜，两个人连孩子都生了，可是苏凝熙极少反被动为主动的。
大手一勒，欧如风也不甘示弱，把苏凝熙勒进怀里。
两个拥吻着，最后双双倒进了大床里……
轻轻地扳开了欧如风紧紧地拥着自己的大手，苏凝熙自床上坐了起来，拖着像散了架的身体走进了浴室，清洗干净身体之后，换上了一身干净的衣服。
她从浴室里出来的时候，欧如风还在熟睡当中。
苏凝熙走到床沿边坐下，怔怔地看着沉睡的欧如风，那两道好看的剑眉总算舒展了，那俊俏的脸总算恢复了意气风发，那唇边挂着满足，想到刚刚两个人的疯狂欢爱，苏凝熙的心更是痛得像千支针插在心头上一般。
伸出手，手在颤抖，全是她的不舍。
轻轻地落在欧如风的俊脸上，苏凝熙轻轻地抚摸着欧如风，泪眼努力地把欧如风的样貌烙进心头。
泪，一滴一滴地滑落，滴在她的手背上。
她赶紧缩回了手，害怕自己的过于伤心会惊醒欧如风。
她捂住嘴，不让哭泣的声音逸出唇瓣，慢慢地自床沿上站起来，深深地，再把欧如风看了一遍又一遍，然后一步一步地后退，退至门边的时候，她才艰难地转身，轻轻地打开了房门，走出了这个还充满了深情的房间，转到隔壁的育婴室里。
因为天色已沉，时间转入了深夜，宝宝睡着了，保姆也睡着了。
苏凝熙带着痛苦，站在婴儿床边上，看着宝宝稚嫩的小脸，她的泪簌簌而落，心痛得难以形容。
有什么比活生生地逼着骨肉分离更痛？
手再一次带着浓浓的不舍与痛楚，把宝宝抚摸了一遍又一遍，苏凝熙才咬着下唇，因为痛苦，下唇都被她咬得快要出血了，如果她不用力地咬着，她会痛哭失声的。
不知道过了多长时间，苏凝熙再一次痛苦地转身，一步一回头地走出了育婴室。
大家都睡了，没有人会想到苏凝熙会离开欧家。
苏凝熙轻手轻脚地走下了楼，不敢让自己的脚步声惊扰到任何人。
如果让人知道了，她就不能离开了。
她要是不能如愿地离开，那个神秘人就会报复她的不守信用的。
带着千般的不舍，万般的痛楚，苏凝熙一步一步地走出了欧家，等到她站在欧家别墅大门口的时候，她回身看着被夜色笼罩着，显得特别安静的大别墅，紧咬着的下唇最终松开，痛哭出声。
黑色的天际，夹着点点凉意的秋风，天地间，似乎只有她一人孤寂地站着，没有了亲情，没有了爱情，甚至于有可能连友情也会失去。
可她依然做了，无怨无悔，正如欧如风为了她付出那么多也无怨无悔一样。
这是她对他的情呀。
转身，苏凝熙捂住嘴哭着疯狂地跑了起来，她害怕自己用走路的会不舍地回头。
别了，如风。
别了，宝宝。
不要恨妈咪狠心，妈咪也是无奈的。
蓝天白去，晴空依旧万里。
一架开往法国的最早的班机起飞了，冲入了蓝天之中，也把痛苦难忍，又不得不离开的苏凝熙带走了。
这样就离开了，短短的几个月时间，她不仅从地点上转换了，心里也发生了极大的变化。苏凝熙拖着行李箱来到了一间别墅，这里环境清幽，在一堆欧派建筑中间显得十分显眼超群。
她按了按门铃，里面并没有什么声响和人的走动，大门自动打开，她小心翼翼地探了探头，走了进去。
一个白发苍苍，脸上带着沟壑的老人走过来，有点慈祥的奶奶，但更多的还是神秘，她道：“你是苏凝熙，对吗？”
苏凝熙点点头，“嗯，请问这里是……”

第315章 她主动离开
“我并不是这里的主人，我只能告诉你的是，我在这里是管理者，你的房间我已经安排好了，你住进去就是，生活起居我都会帮助你，你只要安心。我并不是骗子，也不是对你有所企图，八位数字的帮助，难道还不足以让你相信吗？”老奶奶笑道。
里面的环境比外面看起来更加漂亮，花园里种满了各式各样的花，草木也修剪地特别美观，另一边的空地上还种了一排苹果树，已经结了一些青色的苹果，看起来很漂亮。
苏凝熙在花园里转了一圈，并没有什么心情，老奶奶带领她进了一间房间，里面的摆设很简单，但是家具电器一应俱全，甚至床都铺好了。
奶奶道：“你以后可以直接叫我奶奶，我是三十年前来的法国，这里已经很熟悉了，我知道你还有很多疑问，不过现在最好的是在这里先住下，时差的改变给你的感觉一定不好，你睡一会吧。”
苏凝熙点点头，确实对这里她不是很熟悉，这间别墅并不太大，不是空荡荡的奢华，而是简单的实用的设计，没有国内的浮华，她打开窗户，就能闻到院子里的花香，很是沁人心脾，闻起来味道不错，像顶级的香水。
怪不得法国出很多思想以及服装和香水，大概是因为这里的环境引发的吧。
她坐在软软的床上，手机已经被她丢掉了，里面的号码以后自然不会再用了，以前的一切都摒弃了，甚至连自己的家人，她也没报告这一消息，知道自己这样有些自私。
大概人长大了就会学会自私吧，欧如风现在不知道会不会想她，会不会疯狂地去寻找她，如果知道真相，他会恨自己吗？她是为了他好，没有这笔钱，欧氏集团会有危机，他已经为了她做了很多，现在该是她给他帮助的时候，虽然这种帮助很微弱，甚至可能欧如风本人都不屑一顾。
苏凝熙捂住脸颊，强迫自己不要再想了，可是她做不到，这种痛苦让她几近崩溃，宝宝以后不能看到妈咪了，她也会在宝宝的成长中缺失。
欧如风，如果能回到过去，她会再次做出同样的选择，这是她的个性决定的。
这里远离家乡千里之外，没有谁会给她安稳，没有人会怜惜她，以后把自己当成一个全新的陌生人，去独自面对这一切的艰难困苦。
床很软很舒服，躺在上面有一种说不出来的曼妙感。
而她此刻的心情却与之相反，从来不知道感情会对一个人产生这么大的影响，欧如风说过的话、做过的事，似乎都历历在目，仿佛不曾离开。
这次的离开欧如风应该异常生气吧，不过男人不都是坚强的吗？在她不在的日子里，那么多优秀的女人都愿意和欧如风接近，时间一长，他就会把自己忘记了，这是最好的结局。
而她的生命也会随着这次的离开和欧如风再也不会相交，这样的离开和诀别有什么区别，甚至她以后都不会再回国了，那是个伤心地。
爸妈，对不起，你们就当作没有生我这个不孝女吧，我不奢望我的所作所为能得到你们的谅解，只要你们活的好好的，我就放心了。
中国D市。
“张妈，怎么回事？凝熙的东西几乎都没动，为什么人却不见了，她去了哪里？”欧如风问道，苏凝熙已经消失一天一夜了，以前不可能会出现这样的状况，绝对不会！
“这……少爷你先别着急，先找找看，也许少奶奶出门迷路了也说不定。”张妈道，她看着少爷长这么大，似乎还没有哪一次生这么的气，发这么大的火呢。
欧如风道：“派人出去找了，现在还没有一点消息，我担心……”
欧如风的手扶住额，他担心的事情会发生吗？不！苏凝熙绝对不会出什么事的，她一向都规规矩矩，不可能得罪谁，也不会做一些不靠谱的事情。
张妈道：“我没发现少奶奶有什么异常啊，神色和平时差不多，只不过和宝宝多玩了一会儿。”
欧如风闻言，沉思了片刻，道：“张妈，把宝宝给我抱过来。”
张妈道：“是，少爷。”
张妈把宝宝抱了过来，欧如风很快就看到宝宝颈子上多了一道长命锁，应该是苏凝熙放上去了，这女人到底在玩什么花样？她想离开这里吗？
当一切都快要尘埃落定，一切都会平静下来的时候，苏凝熙为什么要走，就算能够舍得他，也能舍得宝宝吗？欧如风不知道，现在他的思绪有些混乱。
“除了这个，真的没有其他的异常情况吗？”欧如风问道。
欧妈慌张地走过来问道：“凝熙的事情，你最了解，你不是凝熙的丈夫吗？她最近的情绪怎么样，你最是清楚了，你问张妈，她知道的也不多。”
欧如风在客厅来回踱步，一边道：“我要是知道，我还会问别人吗？打手机没人接，打电话联系她可能会留宿的地方，都没有消息，再这样下去，你让我怎么办？”
欧妈道：“实在不行，你就去报警吧，警察出马，事情会好办得多。”
欧如风急道：“不行，假如是有人恶意绑架，警察出现会引起对方的惊恐，做出什么事情来，还不知道是什么下场，这样，大家的手机都别关机，我出去再找找。”
欧如风披上衣服，开着车，很快消失在夜色里，凝熙，你一定得给我好好的，否则我饶不了你！
每一个街道、每一个路口，他都细细地打量着，都没有找到苏凝熙的身影，她到底哪去了！想要折磨死他吗？欧如风不想往坏的地方想去，可是却做不到。
凝熙！你在哪里，请你出来好吗？如果你肯出现，你要什么，你想要我怎么做，都可以，只是……别消失在我的视线里……
这段时间本来就为公司的事情忙地焦头烂额，已经身心疲惫的欧如风，在面临妻子失踪的事情上，无法再做到冷静处之，欧如风在脑海里搜索苏凝熙跟他说过的话，到底有没有什么端倪。
好像有一次，凝熙不经意地问过他，假如她离开，他会怎么样，那时候凝熙的眼神里带着忧郁和难过，当时他只是当她开玩笑，捏了捏她的脸颊，傻瓜，尽想些稀奇古怪的东西。
欧如风突然冷了下来，难道那就是凝熙的试探？她真的想离开吗？
再细细地想这次凝熙的离开，一点预兆也没有，未免太风平浪静了，再说若真的是凝熙自己想离开……他已经不敢想下去了，若是真的是她主动离开，那她会去哪里。
国内她是不会继续待的，地球这么大，让他去哪里找她的身影？看来要从航空公司那里了解。
欧如风掏出手机，拨了号码，道：“现在给我去航空公司去了解，到底有没有她的消息，给我去，立刻，现在！”
他坐回车里，外面突然下起了大雨，雨水的浸润让外面的景物变得模糊，一切都变得不清晰起来，欧如风看着这些景色，看着雨水冲刷着整个城市，看着模糊的路灯发出的亮光，他从来没有觉得这么挫败。
他知道，如果苏凝熙是自己主动地想要离开，那她很可能不想让他发现她的踪迹，再说如果他掩人耳目，先去了别的国家，再转航班，那么他的搜索难度就会变得更大，什么时候找到人，根本就不能确定，这样的状况下，欧如风更加迷茫。
他该怎么办？苏凝熙，让我找到你，看我怎么收拾你！
她把他当成了什么人？这样刻意的离开意味着什么，苏凝熙到底是遇到了什么，才能下狠心离开，还是从一开始她就有这样的打算。
绝对不可能是因为欧氏集团遇到一些困难，她才会想要离开，他清楚苏凝熙的为人，她不会为了这个而离开，很有可能是他不知道的原因。
然而找来找去，欧如风并不能找到什么合适的理由，或者是因为情感，最近一段时间自己的繁忙，让她觉得冷落了吗？凝熙是喜欢安静的人，她更不会。
什么事情一旦发生在苏凝熙身上就变得无法解释，他解释不了苏凝熙到底在想什么，也解释不了这次她离开的真正目的，欧式集团面临的困难即将总结，自己跟苏凝熙之间的感情也在往越来越好的方向发展，这个时候是最稳定的时候，她为什么要走？
他的心情就像这雨一样，被雨水浇灌着，阴晴不定，这样的夜晚，街道上很少有人，而居民楼里的灯光很多都是亮着的，那应该是一家团圆的时候，他的团圆呢，在哪里？
法国：
月色皎白，月牙在空中和黑夜形成了鲜明的对比，夜晚的星空，星星熙熙攘攘，偶尔看到一颗星星，也是不怎么亮，离开已经两天了，苏凝熙始终不敢去想欧如风，也不敢去想宝宝，
她怕想念会让她的意志崩溃，她还要好好地活下去，她不会学那些傻女人，以自杀来了结痛苦，况且她的牺牲是值得的，欧如风并不是不爱她，正是因为太爱，所以离开。
给对方一些机会，给欧如风做一些她能够做到的事情，她是多么欣慰，就算走不到一起，不能在一起生活，能看到欧如风事业有成，而不是整天萎靡不振，对她来说，也算是值得了。

第316章 跟着欧阳赫
欧如风一定在到处找她吧，这个傻男人，放弃吧，找不到就别找了，欧如风不可能能找到自己的，她隐藏的地方这么偏僻，加上欧如风在国内是有很大的势力，可是一旦出国了，就不一定能够掌握住她的行踪了。
若是一生都在这地方待下去，会变成什么样？苏凝熙不知道，她也不敢去想，以前她想过孤独终老，可是带着思念的孤独，是何等的难受？
欧如风，对不起，我知道也许这样的我是自私的，请你原谅，宝宝你一定会好好抚养的，对不对？
她起身关了窗户，房间漆黑一片，她抱着双膝，静静地待在这黑暗的空间里，什么都不想去做，也不敢去想，她怕，怕自己做错了，怕自己以后会后悔，也怕这孤单的日子，她要怎么度过？
短短的两天，都让她觉得特别煎熬了，更不用说以后，她不知道这个神秘人的目的是什么，花重金让她到国外来，应该不是那么简单的目的吧？
但是来两天了，她也没看到这个神秘的人物，到底是什么人出这么大的手笔？
她想过周围的人，都排除了这个可能，她也不知道这个神秘人是谁，这也让她增加了一丝害怕。
直到她带着一点睡意依偎在床上，她听到朦胧的类似敲门的声音，她睁开眼睛，打开了床头的灯，最后她确定，这确实是敲门的声音，不过来敲门的人到底是奶奶吗？
苏凝熙从床上爬起来，开了门，奶奶今天穿的很正式，是正式的工作服装，她道：“主人让您出来见他。”
主人？主人的意思就是那个神秘人吗？她疑惑地眨了眨，准备跟奶奶一起走。
却被奶奶制止了，“你打算穿成这样，并且以这样的仪态去见主人吗？”
苏凝熙看了看自己凌乱的发丝，露出一个歉意的笑容，便换了一身衣服，头发梳好，才随着奶奶出去了，这个神秘人需要这样的仪式吗？难道是什么大人物？
她走进了客厅，奶奶便径自离开。
苏凝熙看到客厅一个男人背对着她，站在一面墙边，欣赏着墙上梵高的艺术品。
这男人的身形匀称，身高达到一米八，头发短短的，穿着一身黑色的西装，看起来应该是东方人，他的双手靠在身后，右手的无名指上有一枚银色的戒指，他应该结婚了，看外表，虽然没有正面，但也能猜出来他的年龄不过二十多岁，是谁有这样的能力，一出手就是这么大笔的资金。
可见这男人不俗，应该是在事业上有超凡成就的人，要么就是拥有很大的一笔继承财产。
苏凝熙有些犹豫地开口道：“请问……你是……”
这男人听到声音，并不急着回头，而是不急不躁地道：“怎么样？这里你还待地惯吗？”
是他？这声音她再熟悉不过了，怎么会是他？如果是他的话，她实在想不通，为什么他会把自己带到这里，而且是他本人出现。
“怎么？你没想到我会出现，是不是？你也没想到给你大笔资金的人会是我？”男人自信地转身，露出一个笑容，这是欧阳赫！这男人总是出其不意，他怎么会来法国，黎欣薇呢？
“是欣薇让我帮忙的，不过她那么想要帮欧如风，让我有些吃味，钱我可以投给欧如风，不过我可不想看到他过的那么如意，先丢点问题给他，让他急一段时间，再好不过了。”欧阳赫道。
他看到别人夫妻分离、母子分离还能开心得起来，这男人也太冷血无情了，不过苏凝熙并没有生气，天下没有白吃的晚餐，她道：“现在你觉得结果如何，很让你满意吗？”
“还不错，看到欧如风急得像热锅上的蚂蚁，到处差人找你，很是滑稽。”欧阳赫道。
“滑稽？”苏凝熙可不觉得滑稽，相反，她的内心很难过，她想象着欧如风找她时候的焦躁，应该很煎熬吧？
“难道不能用这个词语？你对欧如风可真是死心塌地，想不想跟我赌一场？赌三年的时间，欧如风会不会另娶？”欧阳赫道，他的手里正把玩着一枚苹果，深红色的色泽，像诱.惑的颜色。
“我为什么要跟你赌？”苏凝熙道，这男人把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，还把别人的人生当成赌注，他到底有什么居心？
“就凭那千万的资金，别以为钱是好赚的，这笔钱投下去，我总要得到点什么吧？快乐或者是别的东西。是，不错，我是觉得你是个不可多得的红颜，可是欧如风让我的女人为他说好话，击中了我的爆点，明白吗？要怪就怪欧如风。”
“欣薇若是看到你这邪恶的一面，不知道会作何感想。”苏凝熙道，为什么长的帅气有才气的男人，总会和一般人不同，例如欧如风、例如欧阳赫，难道他们的大脑构造天生的就和其他的人不同？
“除非你跟她说，苏凝熙，你是聪明人，你不会那么做，欧如风看上了你，并不是你的外表有多出众，就连我也觉得你是个有意思的人。”欧阳赫道，他坐在沙发上，手玩味地擦过唇角，仔细打量着她。
“你在看什么？你不会想对我图谋不轨吧？我告诉你，我是不会屈服在你的身下的，请你对我尊重一点。”苏凝熙双手捂在胸前，试图挡住欧阳赫的目光。
欧阳赫却发出笑声，似乎是在嘲笑她，“你以为我会对你的身体产生兴趣吗？我还饥不择食到喜欢别人的女人，欣薇在我的心中才是最重要的，我只是在想怎么通过你赚到大笔的钱。”
“通过我？”苏凝熙用更加戒备的目光看着欧阳赫，“不看僧面看佛面，我没有你想的那么开放，我想那种地方也不会愿意接收我的。”
“那种地方？是哪种地方？”这女人应该想歪了吧？不过欧阳赫很有兴趣去开开无伤大雅的玩笑，“我本来还没想到那一点，现在觉得你说的是挺有道理的。那种地方确实需要大量的人，而你的姿色似乎也不错。”
苏凝熙压住唇倔强地道：“我不会屈服你的，就连在欧如风面前，我也会保持我的自尊，更不用说在你的面前。”
“欧如风？他在乎你，你当然可以在他的面前耍你的小性子，在我这边，你完全没有那样的资本去显露你的个性，我让你怎么样，你除了屈服就没有别的方法应对。”欧阳赫道，这样的话若是在别人的口中出来会显得恶俗并残忍，在欧阳赫的口里说出来，仿佛带着一种沉醉的诱.惑。
“我不会做违反我道德的事情，我也不会去做伤天害理的事情，这点你应该了解，我宁愿死，也不会踏入那种污浊的地方。”苏凝熙道。
“好，果然你很有胆量，也算我没白看错人，明天你就可以踏入我在这里开的分公司亚地公司的CEO，我花重金挖过来的人，我希望你会是个成功的人才。”欧阳赫道。
“公司？CEO？欧阳赫，你没说错吧？你把我从国内带过来，就是为了为你的公司服务？”苏凝熙有些诧异，不知道欧阳赫这样做的目的是什么，她有些怀疑他的动机。
“不错，如果让欧如风知道，他寻找多年的女人却在我的手下办事，一定会气得很，想想就觉得是一幅完美的画面，我都快要迫不及待地想要画家给我画出来了。”欧阳赫露出得意的表情。
苏凝熙表示无语，这男人怎么会对欧如风产生那么大的敌意？欧如风跟黎欣薇的关系并不亲密，仅仅因为黎欣薇让欧阳赫给欧如风资金，他就可以这么敌对欧如风。
足以可见黎欣薇在欧阳赫心中的地位，不过这种爱让苏凝熙有些不寒而栗，她轻描淡写地道：“我不想做这个CEO，欧如风，你就不怕我蓄意把你的公司弄垮了？”
“你敢，这可是我以欣薇名字的创意开的化妆品公司，我希望在你的带领下，公司会向着好的方向发展，什么时候把公司打造成国际知名的化妆品公司，什么时候你就有机会回国。”欧阳赫道，“花千万的资金，我请一个从名校毕业的女性参加公司的运作，我可是下了很大的绝心，希望你不愧对这个价钱，这可是天价。”
苏凝熙囔囔道：“其实你只是为了出一己之私利而已吧。”
欧阳赫道：“你嘴里叽里咕噜地说什么？”
“你凭什么认为我会按照你说的去做，你以为你就有这么大的魅力吗？”苏凝熙道，在别人的眼里欧阳赫应该是一个处处保持完美的有魅力的男人，而在她的眼里，这个男人刚愎自用，反倒是欧如风，虽然有着血性，却多了几分成熟的稳重。
或许是因为她喜欢这个男人，所以觉得他处处都好吗？她又在开始想他了，这种想念让她多了几分危机感，她的小手抚向胸口，她一定会努力的！
与其在这里，听天由命，还不如让自己去掌握住命运，假如欧如风真的是爱她的，那么等她三年，他能坚持住吗？在没有自己的任何消息的前提下，他会吗？
不管怎么样，她还是得一试，虽然欧阳赫看起来很让人觉得讨厌，不过这样的男人肯给她资金，能帮助欧如风的企业度过难关，就算是帮了她，她还了这恩情也是应该的。

第317章 三年之约
“好，这是你说的，如果我把你的公司搞垮了，你可别怪我。”苏凝熙道。
“我既然肯放手把公司交给你，我就会考虑一切可能的后果，我不是欧如风，遇到一丁点的麻烦，就跨越不过去了，还要女人帮忙。”欧阳赫讽刺道。
这男人也太可恶了吧？苏凝熙道：“你能不能别老打击别人，起到提升你自己的作用？我也不是黎欣薇，不会觉得你身上有多大的缺点，相反我觉得你们在一起，肯定是欣薇吃亏比较多。”
欧阳赫道：“想不到你还挺伶牙俐齿的，怎么……在欧如风面前你也是这样吗？还是觉得我让你们分离，你觉得很恨我？被美女恨上可是一件没事。”
“神经病！”苏凝熙甩下一句话，她转身走向与欧阳赫相反的方向，“你要是继续在那里，我并无意见，现在我该回到自己的地盘里了，你说的我都记住了，不用你再三强调。”
“那就好。”欧阳赫双手环胸道，这女人真的有几分泼辣，骨子里的辣，欧如风是怎么吃住她的，看来这个对手也有几分能力，起码在让女人折服的道路上，值得他借鉴。
欧阳赫只做了短暂的停留就离开了，而面对苏凝熙的是另一番道路，她知道在法国的日子，除了自己给自己出路，别人是不会怜悯她的，在这里她没有任何支柱，只能靠自己。
她首先给自己剪短了头发，短发显得她更加干练，其次，她选择了更加正式的职业装，她本来就不爱，加上这样的装扮，显得她有几分BOSS的冷漠，这是家刚开始成立的公司。
既然是欧阳赫的公司，资金当然不会少，苏凝熙第一天到公司，就给所有人以干练的形象，她随身配备着翻译人员，但是她说话极少用到翻译人员，她自己本身就在国外学过法语。
“我来自中国，是你们新的CEO，以后这个团队要以公司为重，我看了你们很多是来自法国、德国、意大利，当然也有来自中国的，我会一视同仁，谁的能力强，我就看重谁。公司虽然刚刚起步，但是也是你们的机遇，好好干，你们的福利跟公司未来的股份挂钩，相信我，这家公司最少在三年内上市。”苏凝熙露出一个完美的自信的笑容。
并不是因为她早已胸有成竹，而是她知道，只要胸中有这个信念，并朝着这个目标不断地奋进，一定能看到希望的曙光，她相信自己，也相信那个信念！
底下的人员等苏凝熙走后，发出好奇的讨论声：“为什么这个BOSS这么自信？我还以为我们的BOSS会是个男性，没想到，出乎我的意料。”
“她说的几年内上市到底是不是真的啊，我真的觉得有点难度，这可是法国，这里已经有了多少化妆品啊，要挤占这里的市场，难度有多大！”
“先暂且看看吧，也许她只是金玉其外，败絮其中呢？”
苏凝熙知道很多人在怀疑她，枪打出头鸟，她不是不知道这个道理，她查看了公司的成立时间，以及现在市场上的化妆品公司的分布情况。
“你跟我说说你们查到的情况……”苏凝熙道，她端起咖啡，优雅地喝了一口，并用审视的目光看向这位男下属。
“目前的情况是这样的……”
时间在一分一秒的过去，一个月的时间很快就过去了，苏凝熙已经适应了高强度的工作，不得不佩服欧阳赫，他知道女人在狠心的时候，能够对自己多么苛刻。
她用极少的时间去休息，而用强大的时间去了解化妆品的市场，她也在开始研发属于公司自己的品牌和产品，这才是问题的开始，随着时间的发展还得做企划、宣传……
她不敢去看国内的新闻，因为害怕看到不好的报道，也怕自己从此没有了支撑的理由，家里还好吗？宝宝会不会爬了？
中午在办公室里，为了节省时间，食物是员工从外面给她带进来的，她看了一眼食物，是从法国的中餐馆里带来的糖醋鱼，看起来很好吃的样子。
她暂时放下手中的工作，吃了一口，确实很美味，可是随即，她的胃里一阵紧缩，她捂住嘴巴，快速走向卫生间，这是怎么回事？
干呕了一阵，苏凝熙脸色苍白地看着颈子自己的狼狈，难道是最近的饮食结构出了问题，还是她的身体开始不适？这已经是最近发生第几次了？
每次她都当成一般的胃着凉了处置的，现在看来，必须得去一次医院查看情况了。
难道她得了不治之症，还是有什么严重的病，虽然工作上很拼命，很快在公司里树立了女强人的形象，但是对于健康，她是从来不马虎的。
她下班后去了一趟医院，回去的路上她的心神不宁，化验单上表明的是，她怀孕一个多月了……
而这一个多月的时间她没有和任何男人有接触，除了在国内的时候和欧如风……
那次因为大意，没有做措施，没想到竟然怀孕了，对于怎么样对待这个小生命，她的心神有些不宁，不知道该怎么做才好。
思前想后，她还是决定留下这个宝宝，这是欧如风和自己的生命结晶，就算以后欧如风跟别的女人结婚了，至少她还有个宝贝陪在她身边，再说宝宝不能控制自己的生命，她又怎么肯轻易剥夺她的生命权？
她的手按在腹部，如风，你知道吗，这个世界上又有一个我们的小生命存在了，你能不能感应得到？
她一定要想方设法把这个宝宝给生下来，这是她生命的延续，任何人也剥夺不了这个宝宝的存在。
三年后。
苏凝熙刚在焦急的等待中等到了公司的上市，她看着形势一片大好的股价，她笑着跟旁边的秘书道：“怎么样，现在我三年的话可以兑现了吗？”
小秘书开心地道：“是啊，现在公司的那些元老可都是富翁了，可以提前退休了，这都是您的功劳。”
“不用说好话让我开心了，公司的发展壮大离不开大家共同的努力，不是我一个人的功劳。”苏凝熙笑道，她深呼了一口气，拎着包，和秘书道：“让大家晚上一起庆祝一下吧，公司掏钱，我就不参加了，省得你们放不开。”
刚下公司，就接到一个电话，是欧阳赫打来的，“怎么？你在我公司里上班，如鱼得水，现在还要把你家宝宝放在我这里寄养，你不知道我和欣薇单独相处的时间本来就不多吗？”
“谁说的？我家宝宝特别听话懂事，反倒是你的儿子每次都在我面前耀武扬威的，不是这几天公司忙着上市比较忙的原因吗？不然我怎么把宝宝放在你那里？”
电话里能听到苏雨辰在大嚷，“妈咪，叔叔是大坏蛋，他欺负我，你一定要替我报仇。”
苏凝熙听到女儿的告状声，心里顿时软绵绵的，她可不怕女儿会吃亏，这小家伙别的不会，告状可是一流的，谁会有胆量欺负她。
“果然是欧如风的种，跟他的脾气一模一样！”欧阳赫气道。
“别给我女儿灌输奇怪的思想，我稍后就去你那里共进晚餐，OK？”苏凝熙道。
“那你快点，我快招架不住你宝贝女儿了。”欧阳赫道。
司机在前面开车，苏凝熙看着一路上的风景，法国的环境真的不错，很少有很高的建筑物，比起国内，都是些低矮的建筑，有种特别清澈的感觉，她看向这些风景，心情也澎湃起来。
经过几年的努力，现在她已经看到自己的成果，起码现在她有这个资格回到国内了，可是一旦成功了，她反而越来越害怕起来，她怕面对，面对会让她害怕的结局。
到了欧阳赫那里，就看到欣薇抱着慕云，欧阳赫在逗弄着女儿，女儿一看到自己，就跑过来，道：“妈咪，你终于回来了，我等了你好长时间呢。”
这个才两岁多的宝宝是苏凝熙的坚持，她捏了捏女儿的脸颊，道：“雨辰今天有没有听话？有没有听叔叔的话？”
黎欣薇道：“雨辰特别听话，雨辰可是个乖宝宝，高兴起来可以一连玩几个小时，不高兴的时候可以安静地发呆，果然是你和欧如风的女儿。”
“不过对于欧如风是不是不公平了点？三年过去了，你不想知道欧如风的近况吗？”黎欣薇道，虽然她不知道为什么苏凝熙会突然到了法国，她也不好在两人之间说什么话。
苏凝熙道：“我也不知道，不是不想去关注，是不敢，我是不是很没用？”
“什么没用啊，短短三年，你把别人做不了的事情做成功了，这就是你的本事，只是在感情上，你可能没达到你事业上那么成熟，感情的事我看还是你自己回去去解决吧，我们帮不了你什么。”黎欣薇道。
“我可一提供给你一张欧如风的近照，如果你想看的话，可以在我的桌面上看看。”欧阳赫道。
“是吗？欧如风的近照……”苏凝熙喃喃道，她有点紧张地道，已经三年不见，欧如风现在过的怎样？明明三年中没有断过对他的想念，可是近在咫尺的照片她却不敢去看。
苏雨辰爬到她的怀里兴奋地道：“妈咪，我想看看我爹地长什么样，你总是不跟我说爹地的事情，我好想知道，爹地应该长的很帅吧，是不是啊？”

第318章 爹地身边的女人
苏凝熙道：“你真的想看吗？”
苏雨辰重重地点了点头，道：“嗯，妈咪，你就给我看吧，我们一起看，我知道你也想爹地了。”
苏凝熙不知道是在什么状态下把电脑给打开的，果然看到桌面上有一张图片，她按捺住心里的涌动，把照片给打开了，她没睁开眼睛看，却听到女儿惊讶的叫声。
“原来爹地这么帅，怪不得雨辰这么可爱！”苏雨辰道。
苏凝熙睁开眼睛，首先看到的是西装革履的欧如风，这几年他更有成熟的韵味了，他瘦了一些，也更加沉稳，全身上下透露着成功商业家的气质。
这么多日日夜夜的想念汇聚成了一条涌动的小溪，她控制不住的指尖轻轻地摩挲着照片上的欧如风，欧如风，这些天你过的好吗？宝宝怎么样了？
“不过爹地旁边的那个漂亮女人是谁啊？”苏雨辰的问话吸引了苏凝熙的注意，她看向欧如风旁边，果然看到一个漂亮异常的女人，而且举手投足间和欧如风的关系特别亲密。
难道三年间，欧如风已经另有所爱？苏凝熙不知道，现在她的心情糟糕透了，看着苏雨辰懵懂的模样，她也没解释太多。
黎欣薇再次看到苏凝熙的时候，看到她的脸色不太好，“怎么了凝熙，遇到什么事情了吗？还是照片有问题？”
苏凝熙摇了摇头，坐在沙发上一言不发，随后才带着哭腔道：“欣薇，你告诉我，欧如风是不是在国内有了新的喜欢的人？”
黎欣薇没有回答，这相当于默认了吧？苏凝熙有些绝望，三年了，三年的时间里，她没有哪一天是不想欧如风的，连关于欧如风的新闻都不敢看，而欧如风真的在国内有了自己新的追寻了吗？
“凝熙，欧如风的事情我很少关注，我也不知道他身边有没有女人了，不过你至少看在你儿子的份上，回去看看，再说你不想看到欧如风了？”黎欣薇劝说道。
苏凝熙摇摇头，“如果事情的真相就是那样，那我怎么办？我接受不了这样的打击，一直以来我都是把回国当成自己的目标，可是真的接近这个日期的时候，我变得这么懦弱，这么害怕，这简直就不像真实的我了。”
“这一切都是因为你太过期待，你一直没在雨辰面前掩饰过，她的父亲是欧如风这个事实，她也想看到自己的爹地，很多真相要你自己去把握，你不想看到你们再次错过，对不对？”黎欣薇道。
苏凝熙点了点头，可是有些勉强，这么长的时间，她那么努力，压力已经到了极点，现在突然放松，当然能猜到现在她的心情，是带着难过和失落。
至于那张照片，她也没有看，是欧阳赫带过来的，不知道里面的内容是什么，看了看欧阳赫露出的有几分狡黠的目光，这里面好像隐藏着什么内幕。
“苏凝熙，拿起你的勇气吧，几年前说你能够成功的是你，几年后你做成功了，难道面对其他问题的时候，你就没有这样的勇气了吗？”欧阳赫道，“该是你自己做出决定的时候，有时候结局把握在你自己的手中，难道不是吗？”
苏凝熙若有所思地看着面前的男人，欧阳赫说的话不无道理，现在让她回国，去跟欧如风把一切的事情说明白，或许也是对自己生活的一个交代。
“好，我会鼓起勇气的。”苏凝熙深呼了一口气道，一旁的苏雨辰拍了几个巴掌道，“太好了，妈咪，我要和你一起去！”
“不过这次你去不是完全谈情说爱的，我给了你一个任务，要逐步地在中国打开市场，现在你先回去做了个调查，另外，这家公司，我想你得事先了解一下，对我们的公司未来的合作有好处。”欧阳赫说道，一边掏出一张名片送到苏凝熙的手中。
苏凝熙看着这张名片，道：“思凝化妆品有限公司，这家公司的名字倒是挺文绉绉的，这是新公司？”
欧阳赫道：“算是吧，飞机票我已经给你买好了，你吃完了饭，我就把你送到机场，晚上的班次。”
苏凝熙道：“你是早就计划好了吧？都不让我在你们这里过夜，欧阳赫，你的良苦用心还真是叫人佩服。”
都结婚这么长时间了，他对黎欣薇的独占意识还这么强，也不知道他的长情到底来自何方。
黎欣薇道：“这么长时间的班次你一定会疲劳的，在飞机上多睡一会，你也几年没有回国了，路上别太紧张，不管结果如何，你对得起你自己就行了。”
“我知道了。”苏凝熙道，虽然是这么说，但是心里还是一阵怦怦直跳，而雨辰却异常兴奋，比平时更加乖巧，生怕她做的不好，妈咪不带她回国了。
飞机上，苏凝熙拿着一份杂志，这是一本关于服装设计的杂志，她挺喜欢观赏这些有造型感有创意的服装，可是今天可能是太紧张的原因，一直都看不进去。
苏雨辰却跟小大人似的，叉着腰道：“妈咪，你还是休息一会吧，要是看到爹地了，我怕你会晕倒哦，爹地那么帅，周围一定很多女人，你可要努力啊。”
雨辰摸了摸自己的脸颊，她以后长大了也要找一个像爹地这样长的非常完美的男人，看了一定特别有成就感，爹地要是知道自己的存在会不会开心呢？
爹地，我可是一直都很想你啊，我知道我的爹地是个非常了不起的男人，不然才不配拥有妈咪呢！
苏凝熙温柔一笑，女儿的眉眼跟欧如风很像，回想当年在产房，只有自己一个人，生下宝宝之后已经体力透支，那时候想若是欧如风的陪伴就好了，那她一定非常地幸福。
欧如风，此刻在心里已经默念这个名字千遍，这男人的存在感无处不在，时间并没有带走这种思念，而是把感情长久地留住了，那段记忆至今仍然在她的心湖中投下了涟漪。
中国D市：
“总裁，这家法国亚地化妆品公司即将派人来我公司视察，如果能跟我们合作，是次好的机会。”下属拿出一张纸递给欧如风。
欧如风看了那张纸，“这家化妆品公司我已经听过了，我那天可能有事，让张部长负责招待吧。”
“总裁，可是这家化妆品公司的CEO非常难搞定，而且气场很强，我怕就算张部长也不见得能压住她，我有点为难，可能我说的……”男下属欲言又止。
欧如风来了一点兴趣，“真的有传说的那么神奇？不过是个女人罢了，二十多岁，得到了一点成功，就开始把自己当成女神了？”
欧如风的口气中带着几分不屑，生意场上他几乎很少和女性打交道，更别说这种年轻气盛的，虽然他自己也很年轻，可是人总是接受自己容易，接受别人难。
“那……现在该怎么办？”男下属问道。
“到时候看情况，若是觉得真的有必要的话，我出面也不是不可，不过若是跟你说的不同……”
“我说的都是真的，曾经就有百年老公司的头目在她的面前也赞赏不喋，还有法国很多报纸都说她的气质有几分像撒切尔呢。”
“夸大其辞罢了，你可别跟别人一样，把自己的对手想的过于强大，这对你并没有什么实质性的帮助。”
男下属闻言低下头，恭敬地看着欧如风，也只有欧如风有这样的资格说这样的话，这女人，真的气场超强，而且长相挺漂亮的，总觉得在哪里见过，不过真的是一个有魅力的女人。
关于她的传说有很多，网络上就有很多版本，而且是个华裔，这样的气质，大概很多周围的男人都被她给吸引住了吧。
欧如风并没有把男下属的话当回事，不过他对这位即将到来的客人有了几分期待，欧如风向来就喜欢做挑战自我的事情，女人……
女人之所以不好对付，是那些男人对女人心存幻想，而女人在欧如风这里，除了苏凝熙之外，没有女人能让他心潮涌动。
女人失踪了三年，不过有一点欧如风确定，苏凝熙并没有遭遇什么不错，从最初的航空公司的调查看，她去了非洲，苏凝熙可能在中转站换了去别的国家，让他一阵好找。
可是他并没有失去信心，公司经历了一阵风波，现在重新改名为现在的名字，凝熙，如果让我发现你，这次我一定不会让你有机会离开，我一定会牢牢地抓住你，让你无处逃脱！
他看了手表上的时刻，现在这个时候苏宇航应该在家里和奶奶在玩，现在欧如风唯一的寄托也只能是这个儿子了，希望凝熙能够记挂着儿子，有一天能够回家看看。
寻找苏凝熙下落的手下依然一无所获，倒是没有什么价值的消息倒是带了过来。
“听说北苑森也在找人，不知道找没找到，似乎他的女人也离家出走了。”
“北苑森？你说的是那个做军火交易的北苑森？他敢玩大的，他也会碰到这样的情况，这让我费解。”欧如风道，同是天涯沦落人，相逢何必曾相识，或许情感的事情有一定的相似性。
他站在高楼上，今天是情人节，看着底下有人潮在走动着，有情侣一起手挽着手，很是亲密，他的手碰触到心脏，那里是不是因为太痛了，而忘记了疼痛？

第319章 强悍的女BOSS
在感情上欧如风是个典型的宁缺毋滥型，就算分离了三年，他也不会因为孤单而选择别的女人，一度媒体上猜测他是同性恋，看到这类报道，欧如风已经司空见惯。
这些媒体根本不可能知道他的故事，他有自己的情感，正因为曾经付出的情感，所以现在的他更加珍惜心中的坚持，他就不相信找不到苏凝熙的身影！
苏凝熙到达了机场，这里没有人接待，她抱着女儿，女儿一双眼睛滴溜溜地看着周围，道：“妈咪，这里是你家乡的机场吗？”
“对，这是妈咪的家乡，你喜欢不喜欢这里？”苏凝熙问道。
苏雨辰乖乖地点了点头。
这一大一小引起了周围人的侧目，苏凝熙的端庄干练，加上小女孩的娇小可爱，很容易吸引人的目光，特别是小女孩，看外貌有点像混血儿，一双无辜的大眼睛看着任何人，都会爱心泛滥吧。
苏凝熙打的去了附近的宾馆，看着这附近的风景，已经和三年前大为不同了，这几年D市作为重点市区进行了大量的开发，沿途的风景很多都不复存在，和以前已经是天壤之别了。
这让苏凝熙有些伤感，很多东西被时间改的面目全非，感情呢？会不会从曾经的纯真变得满目疮痍？
苏凝熙抱着苏雨辰来到了宾馆，洗了一个热水澡，和女儿安静地躺在床上，苏凝熙读故事书给女儿听，苏雨辰抬起头，天真地看着苏凝熙道：“妈咪，你说爹地看到我会不会很开心啊？”
这小家伙现在一天到晚脑子里都是欧如风，欧如风并没有抚养一天宝宝，可是她的脑中现在全部都是她那没见过面的爹地，欧如风的魅力就有那么大吗？
“我不知道，有可能吧，我不敢去见你爹地，怎么办啊？”苏凝熙露出一个哀怨的表情。
苏雨辰点了点苏凝熙额头，道：“你真没用，连爹地你都怕见，你这样的女人活该没有男朋友！”
童言无忌，这么小的宝宝，说出来的话，让苏凝熙都觉得有些惊讶，不用说这一些都是拜欧如风那恐怖的智商遗传所致。
“怎么可以这么说妈咪？妈咪在法国可是有很多人追求的，只是妈咪不喜欢将就而已，宁缺毋滥懂不懂？说了你也不会明白。”苏凝熙辩解道，怎么可以，两岁的女儿都可以嘲笑她。
苏雨辰翻了翻白眼，拿出饮料递给苏凝熙道：“帮我打开，我想要喝。”
苏凝熙摸了摸苏雨辰的脸颊，看着女儿这么乖巧的模样，她真的不想让她失望，苏凝熙趴在床上，就着台灯，拿出本子，在上面写了一些话，这三年来她每天都有写日记的习惯。
她合上本子，抱着苏雨辰，道：“假如爹地不要妈咪了，你说怎么办？雨辰是在国内待着，还是要跟着妈咪？”
“妈咪，你别看低了自己，我还是很看好你的，爹地要是敢不要你，雨辰第一个不答应。”苏雨辰道，她迷糊的模样让人打从心里喜欢。
苏凝熙笑着揪了揪她的鼻子，道：“雨辰，你真是妈咪的开心果，妈咪爱死你了，给妈咪亲几口。”
苏雨辰笑着仰起头，道：“妈咪，我们先睡觉吧，我想用全新的状态面对爹地，我可不想让爹地认为我是在贫困地区长大的儿童。”
“我来给妈咪盖被子，好女人就要睡好觉，懂不懂啊？”苏雨辰一本正经地说道。
苏凝熙把苏雨辰盖上了被子，说道：“宝贝，我们睡觉，睡觉起来就有事情做了。”
苏雨辰乖巧地道：“知道了，妈咪，爹地是个很帅的人，你的眼光不错呀，不然雨辰一定不会生的这么好看。”
女儿有点自恋，这点该不会也是遗传欧如风吧？
小孩说的话，苏凝熙全当玩笑，她伸出的手臂把床头的台灯给关了，怀里的女儿呼吸渐渐平稳，她还是个孩子，不懂得久别重逢的含义，很多事情不是时间的问题，而且时间给情感带来的改变。
欧如风变了吗？她不知道，欧如风就如同一杯发酵的酒，如果给他足够的时间，酒会更香醇，可是如果这个时间太久了，反而发酵地有点变味。
夜色太长，她有些睡不着，这期间，她怎么能睡得着，她无法像女儿那样怀着希望睡个好觉，如果欧如风知道自己这次回来了，会兴奋会期待会抓狂吗？
她不知道，这已经不是三年前，欧如风在想什么，她不会知道，距离太远，时间的改变让她对这个男人失去了足够的把握，她看着窗外，能看到一些城市的夜空，在这样的夜晚增添了几分不真实感，就是这种不真实感让她有些落寞。
假如夜色再深一点，是不是会更加寂寞？再回首，苏凝熙不知道自己这三年是如何度过的，像个吃了药的女人，发疯地只是一心铺在工作上，似乎是个没有感情的人。
只有她自己知道，她在坚持什么，她坚持的理由，不就是欧如风吗？
她更加不敢去看自己的亲人，知道她们一定会为自己担忧，她感到羞愧，这三年来，爸妈应该很担心她吧？她也没脸面去看她们，是自己不好，做什么都没考虑后果。
很多事情不能想那么多，趁着在国外的几年，她也看了很多丰富种类的书，这些书让她增加了阅历，也更加自信起来，没人知道午夜梦回的时候，那是怎样的寂寞。
苏凝熙叹了口气，她不得不做出决定，先忙好公司的事情，什么都解决了，再来考虑要不要见欧如风，这可能要女儿耐心地等待她了。
她闭上眼睛，强迫自己睡觉，要是以这样的精神状态，做什么事都不会成功的。
思凝公司。
“欧总，不知道今晚你会不会亲自招待那个从法国来的华裔女BOSS？”秘书鞠躬恭敬地问道。
“可能我不会去了，今天晚上另有安排，毕竟这次不是非常正式的见面，下次她来，我再接待也不迟。”欧如风正伏案刷刷地写着什么，对于今天晚上的商会，他并没有多大的兴趣，更别说是跟女人谈生意。
要知道这世界上最会经商的商人就是女人，她们冷血无情，善于资本的积累，这么说，欧如风并不是给女人以赞赏，而是骨子里的一种蔑视。
穿普拉达的女王这种女人毕竟还是少，雷厉风行的行事风格应该让手下的人感到压力很大吧。
“可是……万一我们招待不周……”秘书露出为难的表情。
“招待不周？你们都不是年轻的员工了，跟我后面工作已经好几年了，你们还会怕一个贵宾？若是我不在国内而是出差去了，你们要怎么应付？这种情况下，我看你们还是自己解决，别试图依赖我，公司发给你们的薪水可不是白发的。”欧如风的回答既冷血又撇除了和自己的关系。
秘书没办法，只能耸耸肩道：“好吧，我会按照你说的去做的，说不定这个贵宾没有我们想象的那么厉害。”
“这个你想错了，宁可过多地看一个人，也不要把人想低，明白吗？”欧如风道。
“属下明白！”秘书道。
秘书心里却抱怨，明明就是很难搞的人，欧如风却不愿意接待，难道对女人有这样的轻视吗？真的很难把这个男人和儒雅的绅士联系到一起，看来什么都得她们自己去准备了，这对于那些公关来说，真的不是什么顶好的消息。
苏凝熙让苏雨辰乖乖地待在酒店，自己去了思凝有限公司和对方的团队一起吃饭。
苏凝熙穿着一袭黑色的晚礼服，层层包裹下的晚礼服一点也不觉得暴露，反而有种神秘的感觉，她在专人的带领下，进入了餐厅的包间，这地方似乎和欧如风来吃过一次。
味道她倒是不记得了，只记得当时欧如风推荐的几个菜，还说这家餐厅的品味还不错。
时隔三年了，她还记得，她有点想嘲笑自己超人的记忆力。
对方是几个公司的骨干，总裁并没有到来，这恐怕又是一起歧视女性的案例吧？在法国女人在事业上有很高的成就，会被男人欣赏，他们喜欢优秀的女性。
可是在国内，似乎情况并不是这样，一方面别人羡慕你积累的财富，另一方面对于一个女人取得的成绩，他们会说，哦，你真幸运。
苏凝熙已经无暇去顾及了，她匆忙之中，甚至连这家公司的总裁的情况都没了解，这正好是她想要的，可能是昨天晚上没睡好的缘故，今天做的事情有些欠妥当，这还是她第一次出了乱子。
她强迫自己镇定地看向面前的几个人，他们的穿着很正式，不像她完全当一场轻松的晚宴，大概自己穿成这样，会增加她们的紧张感吧，这种掩人耳目的做法，也不是没取到成效。
“你们好，我是亚地集团的女BOSS，大家可以叫我MISS苏。”苏凝熙的精心打扮，已经掩饰了以往的几分容貌，虽然过去了这么长的时间，但她还是一眼就看出来里面的一个人她很熟悉。
那是欧如风的秘书，这个人如果没有跳槽的话，那么她还在欧如风的公司做事……
那她……
不会，绝对不会，欧如风的公司欧式集团这个名字已经深入人心，他不会大刀阔斧地去给公司改名，她努力说服自己，这位秘书只是中途跳槽了，现在她和欧如风没有雇佣关系。

第320章 时间吻合
她的心跳如鼓，面上却保持着镇定，这是长时间的工作给她带来的经验，她笑道：“大家别太紧张，我除了是客户和合作对象之外，我们也是朋友，不是吗？”
部长点点头，他道：“我先自我介绍一下吧，我是张部长，我负责的是公司的业务这一块。”
“我是公司的公关总监，很高兴认识您，您和照片上说的一样，是个魅力的女性。”
“谢谢。”苏凝熙礼貌地回敬道。
“你好，MISS苏，我是思凝集团的总裁秘书，我姓李。”秘书伸出手跟苏凝熙握手，显然这位秘书在白忙之中以及紧张的状态下并没有认出自己，这样也好，要是被欧如风发现了，她恐怕会死的很惨，她有种出冷汗的感觉，这还是第一次吃饭吃的这么紧张。
不过好像面前的几个人更加小心翼翼，唯恐中间出了什么乱子，他们把自己妖魔化了，吃饭的时候好好吃，只是为了增进对彼此的了解，谈生意就得正经地谈，这一点也不矛盾。
“我们总裁临时有事，是急事，今天就不能到了，希望您能够谅解，绝对没有轻视您的意思。”秘书恭敬地道，似乎怕说话一不小心会得罪这名远方来的贵客。
苏凝熙道：“我不会介意的，我要谈的是生意，和你们的总裁见不见面那是迟早的事情，这次我只是简单地了解一些情况，所以你们完全不用太紧张，我没有那么不近人情。”
秘书这才心理放松了一点，她认真地看着面前的女人，总觉得这个女人有几分熟悉，但是说像谁，她一时之间也说不准，似乎像一个好久不见的一个人，但是她真的暂时想不起来了。
不过她想想，大千世界无奇不有，很多人长的相似，这也是正常的现象，恐怕是她太大惊小怪了，这根本就没什么的，不是吗？再说她哪里会认识这么出名的人，而自己却不知道？
不过这位MISS苏真的好漂亮，总裁竟然不来，他就失去了这次的惊艳之旅。
苏凝熙和对方相谈甚欢，事实上，内心里，她一直都在紧张地快要发抖，幸好丰富的经验帮她度过了难关，只要把时间拖过去就好了，她就能很快离开。
下次的见面，再说吧，她只是想把这次的见面先搞定，这比特工获取情报还要让人紧张无比。
幸好秘书说总裁可能今天不一定会来，这多少给她带来了几分希望，一来可能这次的总裁并不是欧如风，二来就算是欧如风，他今天应该不会来了，这次吃饭的时间已经快过大半，很快就会结束了，这时候欧如风肯定不会来的，她了解他的做事风格，向来如此。
“今天的宴会就到此结束吧，我也从你们的口中了解了一些基本的情况，至于产品的质量和性能，我们会请专人来视察，届时我也会参加。”苏凝熙站起身道。
面前的几个人顿时倍感轻松地道：“好，我们随时欢迎MISS苏的到访。”
苏凝熙面不改色地拎着自己的包，走出了包厢，在几人的陪同下，她来到了餐厅前的停车场，站在车子边，对着几个人招手，道：“今天晚上过的非常愉快，谢谢你们的精心准备。”
“哪里哪里，是MISS苏太看得起我们了，下次到访，我们一定也会像今天这样热情地欢迎您。”秘书展开笑颜道。
苏凝熙现在只想离开，并不想说什么多余的话。
她的眼睛逡巡着周围，好像看到一个男人从远处走了过来，她心里一晃，启动了车子，踩住油门，车子很快便消失在视野里。
十几秒之后，一个西装革履的男人走了过来，道：“刚才在车边站着的女人就是你们描叙的怪物？”
“总裁，您怎么现在才来啊，把我们吓死了，今天晚上可真是惊心动魄。”秘书有些夸张地说道。
“我只是看到了这个女人的背影，应该不是一个难搞定的女人，不是吗？”欧如风轻松地道，这男人是不了解情况，才会这么轻松，说的这么轻松，有本事自己也去会会客啊。
“这位MISS苏今天似乎不太一样，总觉得她在掩饰着什么，不过有什么好掩饰的呢，大概是我看错了，总觉得一提起总裁，她就有几分紧张感，看来总裁威名远播啊。”部长道。
“别拍我马屁。”欧如风非常直白地道，他皱眉，思索了片刻道：“她不是你们说的那么镇定自如吗，为什么又会担心看到我，你刚才说她的名字是什么？”
秘书道：“她说让我们叫她MISS苏，真实的姓名，是一大堆法语，我们哪里听得懂。”秘书道，“不过我总觉得她长的像我认识的一个人，不过只是有几分像而已啦，大概是我太神经质了。”
这句话才真正地引起了欧如风的警觉，跟谁比较相似？而且是个女人，姓苏，他不可抑止地像可能的方向想去，欧如风拿出车钥匙，问道：“她刚才往哪边去了？”
怎么了？为什么总裁露出这样的表情，难道这是什么了不得的大人物吗？还是她们刚才不小心把公司的内部秘密给透露出去了，不会吧？
“那边。”秘书指了指一个方向，总裁这是要干什么，不会要去追那个女的吧？这么人海茫茫，怎么可能能够追到？总裁还真是好笑。
不过因为是自己的上司，秘书自己也不得不担忧起来，看看同行的几人，没有人脸上的颜色是好看的，大概都是因为这件事的影响，要是总裁怪罪下来，可不是什么好玩的事情。
苏凝熙在车里努力使自己镇定下来，今天这顿饭真的有一种鸿门宴的感觉，苏凝熙打开了音响，放一点舒缓的音乐，这一切丝毫不能让她安静下来，她的车开的稍微慢点，在这种精神高度紧张的状态下，开车是不安全的。
她的宝贝可要乖乖听话啊，妈咪很快就会回来了，早知道是这样的状况，她应该提前了解公司的状况，这样就不会像现在这样手忙脚乱，不知道该怎么做了，苏凝熙看着面前的道路，心里一阵发慌，总觉得会发生点什么让她意料不到的事情。
可是这件事情是什么，她又说不上来，大概什么事情，只要是跟欧如风有关，她就会有这样的错觉吧，放宽心，秘书都没看出来，更何况没有见面的欧如风呢？
欧如风猛踩油门，车子没有按着他想的速度发展着，他想要的是速度，他很后悔，今天没有出席这次的宴会，不知道什么奇怪的力量，引诱着他过来，却只抓到女人的背影。
现在回想一下，苏凝熙的身材确实和那女人差不多，而且她喜欢的车子就是奥迪的，这很简单的颜色加上大气的风格，是她所推崇的。
欧如风真的十分后悔，他一向是个坚持的人，无论生意的大小，他都会愿意亲自去陪同，今天其实没多大的事，听到秘书的问题，他有一种不想参加，有一种隐隐害怕的感觉。
如果这个女人就是苏凝熙……欧如风不敢想下去了，他怕给自己太多的希望反而不好，万一希望亏空了，那应该是怎么样的落寞啊！
车子行驶了两个小时，欧如风根本就没有追到人，是啊，他只是凭感觉，这几年D市发展的较好，立交桥和各种路段都进行了交通的改造和加强，她往哪条道上开，他也猜不准。
他有些沮丧地回到刚开始的那家餐厅，亲自和餐厅的老板说出要求，“我想看看今天的录像带，哪些人从餐厅的门口进来过和出来过，我不是为了了解别人的隐私，我只是寻找我妻子的下落。”
老板有些为难地道：“提供录像这回事，好像不是我们说了算的，若是有公安的许可，我们还可以给你看，不过现在大家都下班了，再说……”
欧如风道：“不管是以前的欧氏集团还是现在思凝公司，都是把你的餐厅当成公务餐厅，我也是餐厅的投资人之一，这点要求也不行？我欧如风就没能让你给我点面子？”
老板也是个性情中人，他犹豫了一会，道：“好吧，欧总你是聪明人，可别用这录像带做其他的用途。”
欧如风道：“这个我自然明白，我不是因为一些私利而做出不齿行为的人。”
“希望如此，我也相信欧总的为人。”老板道。
欧如风迫不及待地看着录像，光是停车场那段的录像他就看了几十遍，这里的监控因为是晚上不太清晰，不过还是能看到女人的身影，而且停车场她停留的时间相对比较多。
黑色的晚礼服露出姣好的身材，走路时候的姿态显露出了女性的优雅，淡淡的笑容显现，尽管没有太清晰的图像，他也能判断，这应该是个长相不错的女性。
欧如风越来越觉得这个女人可能就是苏凝熙，她的一举一动都有当年的影子，而且她的动作有几个是他觉得特别熟悉的，对比一下女人进门的模样，更加确定了。
他借助酒店的网络，对亚地集团的女BOSS进行了一些搜索，很快界面出来了，亚地集团成立才短短的三年时间，这跟苏凝熙离开的日子正好吻合。

第321章 妈咪的错
而且这上面有大量的女BOSS的清晰照片，欧如风有些兴奋，不会错了，就是她！
欧如风好懊悔，原来苏凝熙就在距离他这么近的地方，他却错失了这次的机会，他知道以苏凝熙的小心谨慎，可能这次回去就要辞职，他可不能丢下这次天赐的机会。
苏凝熙，我一定会找到你的，你逃不掉了！
已经消失了五个月之后，阮水静在威尼斯旅行，船只在河里穿梭，她看着来来往往的人，摸了摸挺起的肚子。
不管去哪里，她总会想北苑森，从十三岁，她知道自己的心意开始，她就没有叫过他哥哥，而是名字。
保镖只是个借口而已，其实她只是想多停留在他身边而已。
宝宝，爹地是个令人着迷的男人，否则妈咪九岁的时候也不会跟着他走。
才离开五个月，她就觉得时间好长，思念渗入了骨髓，丝丝扣住了疼痛。
她刚上岸，脚没站稳，差点栽到水里，她惊呼一声，就被一个人带入了怀里，熟悉的味道进入鼻端。
她看到了那个让她心心相系的男人，几个月不见，他似乎憔悴了，但是腿部能自如地走动了。
“你在外面玩的倒是逍遥快活！你忘了我是个病人！”就是现在，他还是一脸的冷然。
“我……我们不适合。”她低下头闷闷地说道。
“不适合？记住了！阮水静！是你把我往这个旋窝里拉的！”北苑森道，他的双臂搂住她，迟迟不放。
“什么旋窝？我害你受了那么重的伤！我错了，我不该把你逼的那么紧，我不能奢望你也爱上我……”
她悲伤的脸让他的心紧缩，他凑上前吻了吻她的唇，不许她再胡说下去！
“或许你就是太笨！”他放开她的唇，“我不需要一个保镖，但我需要一个爱人……”
他的话让她一窒，睁大眼睛：“你说什么？”
两人的气氛有些暧昧，过了好一会儿，她才开口道：“你没说过……”
“你也没问过我，不是吗？我一直在等你开口！”北苑森的眸子闪现沉重，“别说这就是你离开我五个月该死的理由！”
他愤怒，而她缩着身子，“你别吓着宝宝。”
“宝宝？”他的眼神随即在她身上流连了一会，然后定格在那凸起的腹部上，那里是一个生命？刚才他还在看到她的喜悦中，没有发现这一现象。
阮水静拉住他的手放在自己的肚子上，“北苑森，这是我们的宝宝，我就知道，那个把我从地狱带出去的男人会给我幸福。”
“现在你得到了吗？”北苑森问，他的嘴角荡出一丝笑意。
“那你呢？你爱我吗？”她期待地问，目光如星星般耀眼。
“我记得你初次的表白，在你十三岁。”
“你还是没跟我说你爱不爱我。”
“那时候，我就把你深深记在我的脑中。”
回复他的是一个吻，吻里还有咸咸的泪水味道……
众所周知，欧如风、欧阳赫、北苑森三人在商界上的地位，但是很少有人知道，这三人几乎没有什么交集，但是同样是感情，三个人有个共同点，总是那么一波三折，是不是聪明的人，在感情上总会比普通人走多一点的路？
苏凝熙到了酒店，打开房门，看着女儿还在趴在床上看动画片，她道：“雨辰，快给妈咪倒杯水好吗？”
“嗯，好的。”雨辰给苏凝熙接了一点水，道：“妈咪，你不是去吃饭去了吗？怎么回来的时候就成这样了，你遇到什么事情了？”
“宝贝，先别问。”苏凝熙很快把一杯水给喝完了，她马上坐到电脑前，搜索了一下，果然发现思凝公司的总裁就是欧如风，公司的名字是三年前才改的，如果欧如风今天出席的话，一定能够认出她来，好险，她现在还没从那种紧张里走出来。
“怎么了，妈咪？我好想知道，你跟我说好不好？”苏雨辰走到苏凝熙面前问道。
“我好像跟你爹地快见面了……怎么办？妈咪真的好怕，好怕事情往妈咪不能控制的方向发展，怎么办啊？”苏凝熙焦躁地道。
“妈咪，真的！你真的快要和爹地见面了，可是你为什么这么紧张啊，要是我一定会勇敢地和爹地见面的，你要是一直这样下去，爹地会被别人抢走的，笨蛋女人。”苏雨辰有些生气地道。
“宝贝，我答应你的事情一定不会不做的，我一定带你见爹地好不好？先让妈咪冷静下来再说好吗？”苏凝熙安慰道，她心里如同千军万马，怎么来平静？
从来不知道吃饭也能变得这么紧张起来，若是只是谈生意，她从来都是游刃有余，但是说和欧如风见面，那对她的难度很快就直线上升，她的恐惧感，不是任何一个人能够随便想象到的。
她不确定最后看到的那个人到底是不是欧如风，应该不是，如果是欧如风的话，应该会立刻出来和她当面对峙，如果欧如风已经对她没有感情，并不想和她面对面，那该怎么办？
苏凝熙只能静观其变，瞎着急根本就不能解决问题，先还是别想关于欧如风的事情吧。
她知道的是苏家这几年一直很安稳，这就好，对于她来说也算是一个特别大的好消息，只要家人平安了，她心里多少对当初的不辞而别稍微好受了一点。
欧如风回到了家，已经半夜了，他丝毫没有困倦之意，欧宇航在单独的房间里睡着，欧如风来到了苏凝熙的房间，这个房间三年间一直保持原样，任何东西都没有动过，他打开窗户，让房间通风，他倒在床上，这张床曾经带着苏凝熙身上的味道，现在已经消失不见。
女人肯消失三年，才勉强出现，欧如风很想质问苏凝熙，到底是什么让她能够下这么大的狠心去离开，难道还有什么不能原谅的吗？三年了，他甚至都不知道苏凝熙离开的真正原因是什么。
丈夫做到这个份上，是不是看起来特别可怜？三年时间他没有对任何一个女人产生好感，那些女人都不是欧如风喜欢的类型，他看着墙上挂着两人的结婚照，往事历历在目，再想起来的时候，都变得那么心痛，离别的时间过的好漫长。
在一起的日子那么短暂，他的脸颊埋进了手里，他深呼吸，起码现在有了希望不是吗？一定能够找到苏凝熙，D市是自己的地盘，不像法国，他很难找到苏凝熙的踪迹。
凝熙，给我一次机会，老天，给我一次机会，这次一定能够找到她，是吗？
他以前有想过很多次，很快就会找到苏凝熙，可是事实告诉他，这个世界上要找一个人还是很困难的，尽管他不缺乏资金和人力，却还是面对众多的人口，和地球表面积感到无力。
他在想，这几年苏凝熙到底在法国经历了什么，难道离开自己的目的，就是去法国拥有一家自己的公司吗？为什么不肯待在他的身边，现在的想念，似乎已经让他有些抑制不住了，这种痛苦像一种毒药，渐渐地渗透了他的骨骼，让他无法去正常地思考。
好不容易入睡，梦见的也是苏凝熙，她在泪水中诉说自己的不幸，希望欧如风能够给她温暖，已经好久没有入梦了，苏凝熙现在进入了他的梦境，这在暗示着什么吗？
第二天，苏凝熙起得很早，她带着女儿到了游乐园，一直忙于工作，她很少有时间陪女儿，她感到有些愧疚，这家游乐园是去年D市新建设成功的，应该挺好玩的。
苏雨辰道：“妈咪，你就这么糊弄我啊，说带我见爹地，我等了这么长的时间，你还是停留在原地踏步，我真的不知道该不该继续相信你。”
“宝贝，都是妈咪的错，妈咪不该这样子，不过妈咪真的会带你见爹地的，你相信我好不好，我们先放松心情，然后找你见爹地，你平时好几天没见到我，也不想我，为什么这么想见爹地。”苏凝熙不解地问道，难道爹地这个存在对于小孩子来说特别特殊吗？
“我当然会想知道了，因为我知道我这么优秀的宝贝，我的爹地一定特别优秀，我想见到他，难道你不想吗？好吧，我先勉强答应你在这个游乐园玩一玩。”苏雨辰道。
“谢谢宝贝，你最听妈咪的话了，你真是妈咪的乖宝宝，妈咪最爱你！”苏凝熙笑着在女儿的脸颊上留下一吻。
这家游乐园规模挺大的，所有的项目要玩光的话，起码要一天多的时间，趁着时间不多，她和雨辰把一些不是太危险的项目玩了一下，苏凝熙的尖叫声好像比苏雨辰还要大。
这哪里是别人眼里的女强人，遇到一点点刺激的游戏就会叫的这么大声，真是为这样的妈咪感到丢脸，苏雨辰看着脸色不太好的妈咪，摇了摇头。
如果不能玩就别带她来玩嘛，现在把自己弄成这副样子，妈咪一点也不会照顾自己。
苏雨辰道：“妈咪，你先在这里坐一会，我去给你买点饮料，我一定不会走丢了，你在原地等我哦。知道了吗？”
苏凝熙不放心地道：“宝贝，我还是跟你一起吧，万一你走丢了我怎么办？”

第322章 再相逢
苏雨辰露出一个白眼，不屑地道：“你以为我像你啊，我跟爹地像，我才不会犯那么弱智的错误，我一定能够回来的，你就放心吧。”
苏凝熙在她的保证下，心情变得好一点，确实她现在的身体有些不适，要是让她走这么多路，只是为了买一瓶水，她一定很牵强。
有这么懂事的好女儿，苏凝熙真的很庆幸当初自己做出的选择，如果没有女儿陪伴，人生一定会更加寂寞吧。
可是等了好长时间，她以为女儿应该会回来的时候，却一直没看到女儿的身影，她去哪里了？该不会真的迷路了吧？不，也许遇到拐卖儿童的，加上苏雨辰长的特别可爱，很受到路人的欢迎。
苏凝熙真想给自己一个耳光，女儿可以自信，幼稚地相信自己，她这个当妈咪的人怎么能让这个才两岁多的女儿一个人去买水，这可不是在国外，儿童走丢了，不会受到百分百的帮助。
苏凝熙自责地要命，她若是把女儿弄丢了可怎么办？女儿年纪还小，对中国也不熟悉，也难找到救援，她焦急地到处寻找。
女儿会不会贪玩，到别的游乐项目去玩了？苏凝熙从这边找到了那边，最后撞到了一个结实的臂膀，她头都没抬，就紧张地道：“对不起。”
她继续前行，手却被对方给抓住，她错愕地抬头，然后彻底地傻眼了。
这个人是她熟悉了好几年的人，很多时候，她无法支撑下去的时候，都是他给了她信念继续下去，也是他在她的生命中留下了十分浓重的一笔。
这个人，是她想见却敢见的人，也是错过了一次，却重新见到的人。
他就站在自己的面前，而且他的目光中透着深深的思念，他的目光打量着她的全身，似乎已经一辈子都没有见到她一样，细细地看着她，并没有说一句话。
似乎所有的话都在她的面前失色了，他的心脏还在剧烈地跳动，很久之后，才从他的喉咙处传来略带沙哑的声音，“是你吗？凝熙……”
苏凝熙的眼泪止不住地掉了下来，是欧如风吗？这男人是怎么找到这里的？
苏凝熙擦了擦脸上的眼泪，道：“先生，请你让开好吗？我想你认错人了，我并不认识你。”
“不认识？苏凝熙，你离家出走了三年，现在看到了我，你也不敢承认吗？你是胆小鬼！这次我是不会让你逃脱我的手掌心的。”欧如风的话中还是一如三年前那么霸道。
他相信自己的眼睛，也相信她给自己的感觉，他抓住苏凝熙的手臂，不让她动弹，“女人，给我乖乖听话！这是D市，这是我的地盘，既然你赶回来，出现在我的眼皮子底下，你就该想到有这么一天，你会被我找到！”
苏凝熙摇晃着脑袋，她不想去接受这个事实，突然的见面，让她的大脑一片模糊，她只能让眼泪顺着脸庞流下来，这三年的努力一直在眼前出现，她仿佛看到了自己努力的根源，支撑自己的不就是面前的男人吗？
她倔强地道：“请你放开我，不然我要报警了，这是D市是不错，可是任何地方都是讲法律的，你这样做是不对的。”
欧如风的眸子里既有热情也有火热，他咬牙道：“苏凝熙，你不知道在D市，我就是法律吗？你到底要我怎么做？这三年的离开，你都当成了一次简单的旅行吗？若说做的不对，你自己好好想想，到底是谁做的不对？你离开三年，甚至不让我知道你的下落……”
欧如风的话让她的心神一震，她抿住唇，这样的相见，她并没有做好准备，正因为这样，她更加不知所措，她只能看着欧如风，然后沉默。
明明就有千言万语，却在欧如风面前变得这么苍白无力，她有些挫败，既觉得对不起欧如风，也不知道怎么面对这个已经遍体鳞伤的自己，她好没用……
欧如风狠狠地把苏凝熙禁锢在了怀里，她使劲挣扎，却挣扎不出欧如风有力的怀抱，他带着撒旦般的嗓音道：“如果说三年前是我把你养在笼子里，那么现在我要把你狠狠地禁锢在我的左右，永远不能离开我，我宁愿把你长成的翅膀撕碎，也不让你再有机会离开！”
“欧如风，已经三年过去了，应该忘记的事情，你也该放下了，何必这么执着？”看着欧如风伤痛的眼神，苏凝熙觉得自己真的十恶不赦，怎么可以让这个男人这么难过？
这样的她已经不值得欧如风再去爱了，她在国外待了这么多年，欧如风的周围是不是已经发生了天翻地覆的变化，她没有勇气再让欧如风陷入自己的旋窝当中。
欧如风道：“执着？我执着的人是你，那你告诉我，为什么你要离开，你总得给我一个像样的理由吧？别说你健忘，你已经忘记了我！”
苏凝熙摇晃着脑袋，她道：“欧如风，你别逼我了，我不想说。”
现在的欧如风过的应该还不错吧，那张照片上，欧如风的胳膊里挽着别的女人，就连一向不喜欢夸奖别人的苏雨辰也夸奖那名女子的美貌。
大千世界，芸芸众生，有多少人的存在？并不一定自己是最适合欧如风的，欧如风没有她也能照样生活，反而是她，让欧如风一而再，再而三地为她感到伤痛，这样的自己是不是很过分？
“为什么不想说，你分明还记得我，你的眼神告诉我，你对我念念不忘，苏凝熙，我对于自己即将到手的东西或者人，我是不会轻易放弃的！”欧如风用坚定的眼神看向苏凝熙，他要用他的一切告诉她，她是他的，只能是他的，就算时间也不能改变。
“爹地，这位阿姨是谁啊？”这时候苏凝熙才发觉，欧如风手里牵着一个小男孩，小男孩和欧如风长的很像，他用一双好奇的目光看着苏凝熙，小男孩的肌肤细嫩，看起来很可爱。
这是……是她的儿子吗？三年了，三年不见，他都这么大了，他看着自己的目光带着冷漠，他应该不知道自己是她的妈咪吧，苏凝熙看着这一大一小，心情无比的复杂。
“你也看到了，凝熙，你就忍心这一切，如果你大胆一点，你会看到曙光，到底是谁逼迫你不能跟我们相见的，你说，我一定会严惩那家伙，凝熙，我知道你不是自愿的，你是被逼的，是不是？”欧如风坚持问道，他是在坚持什么样的答案？
苏凝熙急于脱身，她想去找雨辰，雨辰不见了，如果现在不去找，她失去了这个女儿，会痛不欲生！
“欧如风，你让开，我现在有急事，如果你想跟我聊聊的话，我会抽时间跟你好好聊聊，而不是现在，好吗？”苏凝熙道，在丢了女儿面前，感情的事情虽然让她苦恼，却不得不让步亲情。
“你以为我会再信你的鬼话吗？这次的离开你准备离开三年还是五年还是十年，还是一辈子都不会再见……凝熙，你为什么这么残忍，难道你对我就没有一丝感情吗？”欧如风眼中带着彷徨，一旁的欧宇航也用着疑惑的眼神看着苏凝熙。
苏凝熙道：“我不想回答这些问题，我们的婚姻已经破裂了，我现在对你没什么感情了，难道你不会听人话吗？我说过了，欧如风我做过的事情我不会后悔，我说过的话我也不会收回，你想怎么样跟我无关。”
欧如风步步后退，而苏凝熙并不给他一点温柔的神色，这让欧如风有些恼怒，他拉着她的手，想要把她拉向游乐场的门口。
他要带她走吗？不！不可以，她的眼泪被急了出来，她想跟欧如风说，可是她不能说，女儿的存在会让欧如风更加疯狂，如果欧如风知道自己瞒着他，把女儿生下来，他绝对不会退缩的。
欧如风这个人，她再也熟悉不过，她带着哀求的表情道：“欧如风，你放过我好不好？我现在真的有事，我不想你后悔。”
“后悔？我压根就不知道后悔是什么意思。”欧如风道，苏凝熙转眼间就被他带上车。
车子已经发动了引擎，苏凝熙知道事情瞒不过了，她哭道：“欧如风，给我停车，我女儿刚才在游乐场走丢了，我要找回她。”
“你说什么？女儿？”欧如风用诧异的目光看着苏凝熙，随即从刚才的软语相求变成了讽刺，“这么短的时间，你就有女儿了，说！是跟哪个男人生的？”
苏凝熙道：“你就别问了，我现在只想把我女儿找到。如果你今天把我带走了，我会恨你一辈子！”
欧如风把车停下，直接把她拽下车，道：“你要找女儿是吧？好，我就帮你把女儿找到，秋后算账，为时不晚。”
苏凝熙知道事情走到这一步，已经是无法挽回了，凭着欧如风的聪明才智，知道女儿是他的亲生骨肉，一定是迟早的事情。
她已经没办法想那么多了，女儿的事情现在才是最重要的，她和欧如风在一起找女儿，找了半个小时，在苏凝熙眼泪都快要流干了的时候，她看到女儿的身影，她正拿着一只棉花糖，到处观望，似乎也是在找人。

第323章 谁的野种
“雨辰！雨辰！快到妈咪这里来！”苏凝熙喜极而泣，而听到声音的苏雨辰也快速地跑了过来，扑进了苏凝熙的怀抱，嚎啕大哭。
“妈咪，我到处都找不到你，我以为你把我弄丢了，我以为你不要雨辰了，呜呜……”苏雨辰哭的很伤心，而爱吃的她一点也没忘记保护好容易压瘪的棉花糖，模样滑稽之极。
“怎么会呢？雨辰这么聪明可爱，这么乖巧，妈咪怎么舍得把你丢在一边不管？妈咪刚才等了你半天，没等到你，就去找你了，谁知道你跑到哪里去了？”苏凝熙心疼地道。
“我去买水，然后看到一个叔叔在卖棉花糖，我也想吃，等着等着我就忘记了，妈咪对不起，我让你担心了，雨辰以后一定乖乖听话，不会随便乱跑了，妈咪，我会乖乖听话的。”苏雨辰撒娇道。
欧如风看着苏凝熙对雨辰的疼爱，心里不禁五味陈杂，凝熙这几年在法国已经有了自己的家庭吗？就连孩子也有了，而且她不是不喜欢宝宝，而是对宝宝特别纵容。
欧如风心中涌起了巨大的落差感，也有几分失落，难道三年的时候，已经让她彻底地倒向了别人的世界吗？看着这个和苏凝熙有几分相似的小可爱，欧如风心里更加有几分酸涩。
看着这个小女孩，大概已经两岁了，离开三年，宝宝都两岁了，说明苏凝熙几乎没来得及难过，就投向了别人的怀抱，这女人应该很喜欢现在的丈夫吧？
怒气一上来，欧如风说话就不再注意分寸，他冷冷地道：“这个小女孩就是你和别的男人生的野种？”
“欧如风，你说什么呢？请你把嘴巴放干净点，就算你想冲我发火，也别冲我女儿撒，有本事单独的时候，跟我说啊。”苏凝熙捂住苏雨辰的耳朵，不然她听欧如风说出的话。
苏雨辰多么聪明啊，她大概猜到男人说的话是什么意思，她仰起头，看着面前高大的男人，他长的很帅气，就是自己几次要嚷着见的爹地，可是爹地对雨辰一点也不好，还这么凶！
既然爹地这么说自己，那她也不要去认爹地了，要爹地尝一点苦头！苏雨辰看着面前的男人，缩回苏凝熙的怀里，用害怕的语气道：“妈咪，这叔叔好凶哦，一点也不温柔。”
苏凝熙道：“别理他，雨辰是最聪明你给的，妈咪最爱雨辰了，这个叔叔是怪叔叔，不要理会他说的话，知道吗？雨辰最纯洁可爱了，一定会乖乖听妈咪的话的，对不对？”
苏雨辰点点头，“妈咪，我们赶紧离开吧，这叔叔我不喜欢，我害怕。”
“雨辰乖，雨辰不要害怕哦。”苏凝熙拍了拍雨辰的小背部，细心地安慰着她，一边用眼神瞪着欧如风，难道他就看不出来苏雨辰和他也有几分相似？
她苏凝熙并没有那么滥情，就算对待感情也是一直慢热的，她不会那么快就会转向别人，欧如风这样想自己，是对她的侮辱。
还真是母女俩，苏雨辰眼里带着对欧如风戒备，这孩子的爹地到底是谁？难道是凝熙收养的孩子，若是这样，那么他愿意接受，如果是别的男人的孩子，欧如风不知道自己会怎么样，他用复杂的目光看向苏凝熙，“凝熙，现在你可以跟我走了吗？”
苏雨辰眼里流露出一点狡黠，当然要跟着爹地走了，就是爹地难搞定，才更加有意思嘛，怪不得妈咪一直都对爹地念念不忘，爹地的个性值得喜欢！
苏凝熙沉默不语，她知道是祸躲不过，更别说她面对的人是欧如风了，欧如风在事情弄清楚之前，不会轻易放弃，就是因为知道欧如风的个性，所以她从来不暴露自己的行踪，若是被欧如风知道自己的踪迹，对她来说，并不是什么好的做法。
苏凝熙只能自己走上车，能保全女儿是她最大的愿望，三年了，欧如风只是因为得不到所以才这么疯狂，等到过一阵子，他的感情淡了，自然就会忘记了，这样也好。
一路上，欧如风只管开自己的车，苏凝熙和欧如风并没有再说话，似乎两人都有话放在心内，并没有表现出来，就连女儿也是乖巧的模样，她看了看苏凝熙，又看了看欧如风父子。
小哥哥也好乖，跟爹地长的好像，嗯，雨辰真想叫爹地，可是现在时机不成熟，还是让爹地和妈咪先把自己的感情给处理好再说吧。
爹地不怎么爱说话，妈咪的话就更少了，雨辰趴在妈咪的怀里，竟然睡着了，大概是在游乐场所的时候，玩的太疯了，现在累了吧。
欧如风并没有把车直接开向别墅，而是开向了一家餐厅，欧如风对着苏凝熙诧异的表情道，“难道不知道填饱肚子吗？宇航饿了。”
他抱起欧宇航，欧宇航道：“爹地，我们为什么要跟阿姨一起吃饭？”
“人多吃饭你不喜欢吗？”欧如风亲了亲欧宇航的脸颊，看得出来，他很宠爱儿子，欧宇航大概是怕生，平时挺活泼的，看到苏凝熙和苏雨辰，只是沉默不说话，只是偶尔和欧如风咬耳朵。
苏凝熙看着满桌子的菜，四个人根本吃不完，更不用说还有两个小的了，苏凝熙夹了一点菜到欧宇航的碗里，欧宇航皱了皱眉头，把菜夹到欧如风的面前，“爹地，我不喜欢吃这个。”
是啊，三年的时间过去了，她甚至不知道儿子的爱好，而儿子现在叫她阿姨。
有种心酸涌上心头，本来是一家四口，应该其乐融融，可是给苏凝熙的感觉好像是这一家人是再婚家庭一般，有一种心酸表达不出来，她吃了一点饭菜，就吃不下了。
苏雨辰挺活泼好动的，她自顾自地吃着饭菜，一边夹菜到妈咪的碗里，道：“多吃饭，吃饱点，要是再这么下去了，没人要你了，女人要学会好好对待自己，不然就只能和对面的叔叔这样的人拍拖。”
女儿的这些话是哪里学来的？苏凝熙有些哭笑不得，看着碗里女儿夹的菜，她心里有些温暖，再看看欧如风的表情，有些难看，是啊，一个小女孩的刁难，欧如风也不好发作。
女儿看过欧如风的照片，也知道欧如风名字，今天为什么处处对他设防，是不是因为之前欧如风说的不合时宜的话引起的？
苏凝熙不知道，不过这样最好，谁也别点破，就保持原状，最好了。
欧如风看着苏凝熙，讽刺道：“你女儿会说这样的话，就是你平时教导有方吧？”
什么教导有方，明明就是拐弯说她不懂得教育女儿，她看着女儿活泼可爱又懂事，就算说话有点不像小孩，又有什么所谓，欧如风就喜欢扼杀别人的天性。
“吃饭的时候别说话，你是绅士，我们是两个女人，你们是两个男子汉，不可以跟我们女人计较，真不知道谁的家教有问题。”苏雨辰摇头晃脑地道，还给欧如风夹了一点辣椒道：“你的火气大，就跟这辣椒一样，呵呵……”
她露出天真浪漫的笑容，苏凝熙平时就知道女儿喜欢搞怪，整人，没想到她还这么“能干”，立刻让苏凝熙哭笑不得，有点想要笑场，给气氛缓和了好多。
她认真地看着对面的欧宇航，他正在乖乖吃饭，甚至吃饭的频率和动作都和欧如风一模一样，难道这就是欧家的教育吗？两人的相似性达到极高的程度，苏凝熙撑着下巴，看着欧宇航，这小子长大了，没准比他爹地还要帅气。
欧宇航不紧不慢地把饭菜吃饭，擦了擦嘴角，仰头道：“这位阿姨，你为什么用奇怪的眼神看着我，你难道不吃饭吗？能跟我爹地一起吃饭，你应该感到窃喜不已吧？”
什么？窃喜？开什么国际玩笑！她怎么可能会因为和欧如风一起吃饭就觉得窃喜，应该是欧如风窃喜吧？真的跟欧如风一个德性！不过儿子长的好萌，好可爱哦。
一定有很多人看着儿子，就会非常喜欢吧？苏凝熙并没有对欧宇航的话进行反驳，因为这是她的儿子，她几年没有照顾他，他说什么，她都会顺着他的意思。
苏雨辰吃饱了，抱着圆滚滚的肚子道：“叔叔照顾好妈咪吧，如果出了什么差错，我一定不会放过你的。”
苏凝熙做出惊讶状道：“那你去哪里？”
苏雨辰道：“你们一定有很多话要说吧，让司机先把我们送回家吧，你跟他好好聊聊。”
这孩子，人小鬼大！苏凝熙有些想要捏捏女儿那肥嘟嘟的脸颊，怪不得那些邻居家的孩子都玩不过她，这一点和欧如风倒是很像。
欧如风道：“就按照她说的去做吧，你要不要在这附近散散步？”
苏凝熙道：“我随便，你觉得怎么样就怎么样，我无所谓。”
比起回到别墅，苏凝熙宁愿就在外面走走，不想看到欧爸欧妈，她不知道该说什么话让她们释怀，她平时胆子是有的，只是在面临困难和困境的时候，总是不自觉地想要退缩，自己这样的个性真是不好。
顺着马路走，暗黄的灯光，照射在路上，路灯晕黄的灯光引来了一些飞虫在附近飞来飞去，苏凝熙和欧如风并肩而走，她看到欧如风和自己的身影在灯光下，渐渐地重叠到一起。

第324章 暴脾气
这样的散步，两人各自有各自的心思，苏凝熙心里彷徨和害怕着，她不知道这次的回来，到底是不是对的，欧如风现在的心思还在自己这里吗？
她害怕既得不到欧如风，也因此失去了宝贝女儿，风儿徐徐地吹着，让她的发丝顺着风而动，她的头发很长，被风吹散的时候增添了几分妩媚。
时间在她身上的改变，是让她显得更加让吸引人，欧如风道：“这三年你是怎么过来的？在法国过的还好吗？”
苏凝熙轻声道：“哦。”
似乎心不在焉，是啊，三年的时间，对一般的人来说可能是白驹过隙，而对她来说，却是很长的时间，她还有什么话语权。
欧如风道：“凝熙，你到底是怎么想的，这次的见面，我有怪罪过你吗？我有质问过你吗？你还有什么放不下的，是苏雨辰的亲生父亲让你难以忘怀，还是对我，你真的没有再留恋的？”
苏凝熙摇摇头，道：“欧如风，我不想说，时间在我们中间隔了一道长长的河，我已经没有勇气再去和以前一样，那么争取自己的情感。”
欧如风急道：“你一直在坚持说时间，时间改变了什么？除了让我更加想念之外，根本就没有带走什么，除非你是这么觉得的！凝熙，你为什么这么残忍，难道看到我难过和痛苦，你也会变得无动于衷？”
欧如风是何等的冷漠，在任何人面前，他都极力保持着自己的自尊，可是现在的欧如风，像被拔掉了刺的刺猬，像没有心的洋葱，是那么坦诚，苏凝熙的心怎么能不动摇？
“欧如风，相信我，这次我真的是有备而来，公司给了我任务，我要考察本公司的市场，我向你保证，在这期间，我都不会离开，你给我点时间和空间，好吗？”苏凝熙道。
欧如风的眼神带着几分玩味，苏凝熙变得更加成熟了，也不会随意在他的面前产生多么大的情绪波动了，这一切在欧如风看来，并不是什么好的变化。
他喜欢她对着自己撒娇，甚至是发脾气，也比现在的波澜不惊要好。
他欧如风上辈子到底欠了她什么，为什么上天总是不遂他的愿？
苏凝熙道：“欧如风，这么晚了，我先回去，你也回去吧。女儿今天就拜托你照顾了，我相信你会帮我好好照顾她的。”
“照顾？你这么信任我？”欧如风话语中掩饰不了他的愤怒。
苏凝熙，你到底把我当成了什么？难道你不知道我的心思吗？
欧如风道：“既然你这么狠心，我也没什么好说的，我就算不能得到你的心，也要得到你的身！”
苏凝熙的眼里闪过一丝慌乱，“欧如风，你想做什么？”
“做什么？还用问吗？我来检验你，这几年你到底跟了多少个男人，是不是国外没有我管着，你过的特别舒心？”欧如风句句都是讽刺，这些不经过考虑的话，让苏凝熙痛苦地闭上了眼睛。
苏凝熙道：“欧如风，你别这样，我们都不是孩子了，难道你自己的行动，你自己还控制不了吗？别再傻了，你这样做些无谓的挣扎有什么用处？”
“因为我看得出来，你对我的感情是有的，不然你就不会戴着这条，我给你的项链！”欧如风的手指摸过苏凝熙颈上的项链，这是他以前送给她的，三年了，她还是戴着。
不是因为价格，而愿意一直佩戴，他查阅的那些关于苏凝熙的照片，上面都有这条项链，有媒体猜测这条项链的来历，不过都没猜中。
他一个用力，她就随着他倒进了车里，车的空间很大，欧如风按了一个按钮，很快车里的座位就平稳地躺了下去，变成了一张床，没想到这车还有这样的功能。
一下子，想起以前枫林的那次，苏凝熙的脸颊如同火烧一般灼热，几年时间，她没有碰过任何男人，所以当欧如风抱住她的时候，她挣扎着……
疯狂过后，苏凝熙在余韵中，失神地看着别处，身子缩成一团，背对着欧如风。
“你在骗我。”欧如风道，“你对我有感觉，而你已经很长时间没有男人了……”
苏凝熙倔强地道：“你怎么知道？只是我伪装的好，你不知道人是会装的吗？现在把我的衣服可以给我了吗？”
“要衣服的话，你可以自己来拿。”欧如风玩味的声音在她的耳后响起。
这么羞涩的话，他是怎么做到这样堂而皇之地说出口的？苏凝熙实在不清楚这个男人的绅士是假装的还是真实的？在你认为他纯情的时候，他的腹黑出现了，在你觉得他无恶不作的时候，他给你最温柔的关怀，原来这就是欧如风会让人陷入的秘密。
苏凝熙终于回首，从欧如风的手中抢走衣服，却也上了欧如风的当，她倒进了欧如风怀里。
抱紧了她的身子，心里却是无比地疼痛，她三年前离开，三年后她归来，身边多了一个小女孩，这个小女孩的存在让欧如风心里横着一道坎，可是他不敢去询问，他害怕得到的是一个他不想知道的事实。
看的出来苏凝熙喜欢那个小女孩，确实她也很聪明，讨人喜欢。
欧如风看着怀里的人儿，刚刚经过激情的余韵，她疲劳地闭上了眼睛，长长的睫毛在眼睑处留下了一小片阴影，她的唇有些红肿，脸颊的肌肤细嫩无比，就算不化妆，也看不出来一点瑕疵，她的头发柔软黑亮，他的手抚摸到的是绝好的触感。
欧如风今天说了很多情话，苏凝熙的心也在动摇着，她想过要回来和欧如风复合，可是曾经两人发生了那么多的事情，真的能做到释怀吗？
她不知道，欧如风能接受这样的自己吗？虽然她从来没有在情感上和别人沾染过什么，可是她还是让欧如风失望了吧，就算能好得了一时，能够好得了一世吗？
苏凝熙道：“欧如风，我口渴了，你能买瓶水给我喝吗？”
欧如风道：“你确定你是口渴了，而不是在欺骗我？假如我回来的时候，看到你的身影，你知道后果……”
苏凝熙镇静地道：“我有什么可以骗你的？女儿在你手上，我根本就不能欺骗得到你，虎毒不食子，我会丢下自己的宝贝女儿吗？”
欧如风沉默了片刻，起身去附近的商店买水，他买了两瓶矿泉水，就向车子走来，可是里面空无一人，欧如风懊恼地觉得自己才是天底下最大的笨蛋！
苏凝熙既然会骗他第一次，自然也会骗他第二次，他扶住额头，觉得生活有时候太滑稽，总是会让历史惊人地上演！
欧如风的手机震动了几下，他拿出手机，没好气地看着上面的陌生号码，“喂，你打错电话了！”
“如风，是我，我是凝熙。”苏凝熙的声音从话筒中传来，她的声音镇定，不像欧如风的暴怒。
欧如风道：“凝熙，你又在欺骗我，你开这样的玩笑，觉得好玩吗？”
“欧如风，我把女儿暂时放你那，你还有什么不放心的，我真的有事情去做，这是我的号码，我们随时保持联系，我需要的只是自由，而不是逃跑。”苏凝熙道。
欧如风的拳头砸在车上，“所以你说想喝水，只是为了掩人耳目，其实你真正的目的，就是借机逃脱？”
“可以这么说。”苏凝熙叹了一口气道：“我知道这样说，你一定会生气的，但是我也是没办法才会这么做的，你知道，现在的我有自己的任务在身，等到我处理好了，一定会找你的。”
“一定会找我？这次是什么时候？要我等多长时间？”欧如风的声音充满着暴怒，一而再再而三地被欺骗，欧如风的脾气已经彻底被引爆。
“如风，下次的亚地集团的合作，一定会和你面对面交流，届时我会和你解释，好吗？女儿就托你照顾了。”苏凝熙道。
“什么？喂……喂！”
该死的！苏凝熙竟然把电话给挂了，她就不怕自己会她的女儿不好吗？
欧如风恨不得把手机给砸掉，他咬牙切齿地道：“凝熙，今天你亲自跟我联系了，否则你知道我找到你，会是什么样的后果！”
他颓然地坐在车里，能感觉到车厢里的情.欲的味道还没完全散去，而苏凝熙却眨眼间离开了他，她应该是打出租车走的，这附近有什么宾馆吗？
欧如风能够在D市很快找到苏凝熙的下落，不过就算找到苏凝熙所在的酒店，他也打算看看苏凝熙会怎么做，他倒要看看这女人会不会自觉！
他气急败坏地把车开向家里，他回到家，欧妈和欧爸还没睡，看到欧如风回家了，都一起起身急忙问道：“如风，凝熙呢？她不是和你在一起的吗？”
欧如风道：“都别问了，让我冷静一会，好吗？我现在需要绝对的冷静，任何人最好都别打扰我。”
一听这口气就知道欧如风不太高兴，而苏凝熙也没跟着一起回来，不知道今天跟宇航一起回来的小女孩，和凝熙是什么关系，这一切欧爸和欧妈都想知道，但是又怕给儿子施加压力。
要知道苏凝熙不在的这段时间里，儿子的脾气变坏了很多，还经常饮酒，弄地大醉不已，每次回家都能看到如风宿醉的模样。

第325章 夜里的电话
清醒的时候，欧如风几乎没有露出过一点情绪，什么都放在心里，捂着，也不给别人看，这样下去可怎么办？她心疼地要命，却也无能为力，除非凝熙回来，不然儿子这样的状态是无法改善的。
欧如风上楼了，两个小家伙还没睡觉，正在床上蹦蹦跳跳，苏雨辰看到欧如风的出现，兴奋地叫了一声道：“叔叔回来啦，我妈咪呢？”
欧如风的心情正不好，而苏雨辰的出现更加剧了他不好的心情，他靠在床上，眨眼看了看苏雨辰，这小家伙，一看到妈咪没有出现，加上欧如风也不哄她。
直接哇地一声大哭起来，“叔叔，你是不是把我妈咪给卖了？呜呜，我要妈咪，我要妈咪……”
苏雨辰哭的梨花带雨，很有几分像苏凝熙，特别是她的眼睛大，而且特别水灵，一哭的时候，简直就让人心疼，光是用眼神控诉他的时候，就已经让人心里泛疼了。
她的眼睛很大，大大的眼睛，里面汪着一眼眶的眼泪，要掉不掉的，特别可爱，她揉了揉眼睛道：“欧如风，你怎么这么坏，我妈咪再怎么不好，也是你的原配啊，你怎么能这样对她啊。”
欧如风差点被她的话给呛死，“你叫我什么？一开始你不是叫叔叔叫的好好的吗？现在怎么改成欧如风了？是你妈咪自己要走的，把你丢给我，我现在也在生你妈咪的气。”
苏雨辰瘪了瘪嘴，戳了戳欧如风的肩部，吸了吸鼻子，喃喃道：“怎么可能，妈咪最疼爱我了，不可能丢下可爱的雨辰不管，一定是妈咪看到你就倒胃口，干脆连我也不要，宁愿跑掉，呜呜……”
这孩子到底是谁教育的？一哭起来雷声大雨点小，眼泪挂在脸颊上，让人看了觉得是虐待了她，她吸了吸气，道：“你看什么看？没看过女人哭啊？”
欧如风对这个可爱的小女孩完全没办法，而欧宇航过来拍了拍他的肩部道：“爹地，你不该上来的，你现在知道我平时多乖了吧？她吵死我了，耳膜都快要被震破了。”
“一个男生还向你爹地撒娇告状，真丢人。”苏雨辰转眼间似乎把妈咪丢下她的事情忽略不计，妈咪一定会回来的，就算不回来，爹地也会全球通缉，让妈咪现身！
欧如风靠在床上，任由两个小孩对吵起来，直到最后两个人的吵架声自然地停止，苏雨辰蹦蹦跳跳地下了床，倒了点水，递给欧如风，“快喝了吧，一个男人应该忍受得了任何委屈，若是连妻子都搞不定，你还怎么教育孩子啊？”
弄的欧如风是喝也不好，不喝也不好，现在的孩子，太人小鬼大了，欧如风伸出手，扯了扯她的脸颊，脸颊处的肌肤粉嫩粉嫩的，如同婴儿一般，也对，才两岁的孩子，看起来也天真无邪。
如果她的嘴能更加听话，那就更好了。
欧如风道：“这些话都是谁教你的？你的亲爹地？”
欧如风的话中既含有一些责备，也带着他的询问，他也不奢望从两岁的孩子口里能够说出什么有用的信息，那还不如让他亲自去查。
苏雨辰道：“我才不知道我哪里有什么爹地，我只有妈咪和我一起生活，还有一个老奶奶，奶奶对我很好，平时没事的时候我会和欧阳叔叔一起玩，这个叔叔比你可好多了。”
苏雨辰说话的时候一本正经，真有几分像小大人，看得他有点想笑，不过这个欧阳叔叔是谁？难不成是他认识的欧阳赫？他追问道：“哪个欧阳叔叔？”
“就是欧阳赫叔叔啊，你也认识他吗？他对我可好了，你要多学学人家，不然你的妻子保不住，你的孩子也被人抢走了。”苏雨辰叹气道。
明明就说爹地聪明，可是一遇到妈咪，就变笨了？妈咪对于爹地的影响力真的有那么大吗？
欧阳赫……竟然是他捣的鬼！这三年的分离说不定也是欧阳赫导致的，看来这丫头的话还有几分价值。
“那你觉得是欧阳叔叔好，还是我好？”欧如风较真地问道，跟一个小女孩问这种问题，还真有几分幼稚，欧宇航有些不屑地歪过脑袋，他镇定自若，跟苏雨辰活泼好动形成了鲜明的对比。
“嗯……那可说不准……”苏雨辰歪着脑袋，慢悠悠地说道。
“难道你是横空出世的石猴？真不知道你这丫头是从哪里冒出来的。”欧如风道，他真的不清楚，这个可爱的丫头是苏凝熙和谁生的。
如果不是苏凝熙的女儿，她绝对不会和苏凝熙的长相上有那么相似，如果是苏凝熙的女儿，那这孩子总得有自己的爹地吧？
“这么深奥的问题，我哪里知道，你要问就问我妈咪吧，这个问题，她最清楚不过了，你可以睡觉了吗？强迫小孩不睡觉是十分不道德，你知道吗？”苏雨辰道。
这小家伙，欧如风对她既是爱又是恨，这种性格到底是遗传谁的？可没见到苏凝熙有类似的性格，欧如风道：“那你去睡觉吧。”
可这回轮到她不睡觉了，她乖乖地躺在床上，眼睛睁着看着欧如风，一边用手调皮地指了指额头，这是什么意思？
想了几秒，欧如风才醒悟过来，凑过去亲了一口，苏雨辰眉眼弯弯，露出一个好看的笑容，她笑的很甜美。
有这么一刻，欧如风有些失神，如果这丫头是自己的女儿，那也不失为一件很美好的事情。
欧如风给两人盖上了被子，就离开房间，苏雨辰在被子底下欢呼雀跃，爹地今天跟她亲密接触了好长时间，嗯，有爹地的孩子才是最幸福的。
此刻的苏雨辰对于妈咪一点也不担心，反正妈咪自己照顾自己，已经习惯了，一定不会有什么事情的，再说还有爹地在啊，爹地会让妈咪一直都很安全的，她肯定！
欧如风回到自己的房间，房间里被收拾地整整齐齐，却看起来不像是有人住过，三年的寂寞在这一晚上面前相形见绌，他坐在椅子前，似乎想到了三年前的种种。
那时候的生活很美，三年前面对苏凝熙对他的憎恨，他仍然能保持他的信心，三年后，苏凝熙对他还余情未了，他凭什么放弃？
困难只是一时的，想要投降的人最终获得不了胜利，这是欧如风的名言，他一定会把这条名言践行到底的！
苏凝熙仍然回到了酒店，她趁着欧如风离开给她买水的时候，刚好有一辆出租车过来，她迅速地上了车，心脏扑通扑通直跳，在欧如风面前做出这样的行为，需要的不只是胆量。
不过心里对欧如风还是有几分愧疚，于是她给欧如风打了电话，欧如风在电话里的口气不太好，她理解他现在的心情，她找了很多借口，其实最大的借口就是她在他的面前太紧张，她甚至说不出一句完整的话来，所以她逃离，这种逃避只能帮助得了她一时，并不能帮助她长久。
她轻轻吁了一口气，自己是不是很没用，就算所有的人都把她推向欧如风，她也会忍不住退缩，三年过去，在社交上她获得了很大的改进，可是在爱情上，她似乎在不断地退步当中。
这种退步，在欧如风不断地逼近的时候，变得更加地懦懦弱弱，她捂住脸颊，有种自己被封闭了，孤立无援的感觉。
苏凝熙的手机响了起来，她接通了电话，里面传来人的呼吸声，却没有人说话，这是谁打来的电话，她道：“喂，你是……”
“凝熙……是我……”是欧如风！这个时间他打电话过来做什么？难道是女儿发烧了？她两个多小时前才打过电话给他的。
“我睡不着，你陪陪我。”这样温和的声音从欧如风的口中出来，让苏凝熙的心一下子涌动过一阵暖流。
“你为什么睡不着，我陪了你，你就能睡着了吗？”苏凝熙本来有些疲倦的，在接到这样的电话之后，意识顿时清醒了，睡意全无，都怪欧如风挑这个时间打电话。
“凝熙，我只是想跟你说说话。”欧如风道，话语中带着几分落寞。
夜很静，苏凝熙似乎听到了自己的心跳声，曾几何时，她绝望的时候，她多想就这样和欧如风能够说说话，就算不说甜言蜜语，让对方说几句鼓励的话，她一定能够重燃斗志。
“今天为什么骗我？我满心以为我买完水之后，你会在原地等待，结果却让我异常失望，凝熙，我以为你会在原地等我。”欧如风道。
白天的气愤到了晚上变成了异常的凄凉，他看着满室都是两人的照片，可是这些照片却无疑是在提醒欧如风，女人是要靠宠的，如果不去体谅她们，而是用自己的冷漠来对待，那迟早你会再次失去她。
欧如风不想这样的事情会再次出现，那种撕裂了心脏般的疼痛，让人难以忍受，三年的时间，都没带走这种伤痛，更不用说第二次的伤害。
他宁愿相信苏凝熙是因为什么难以诉说的理由，而不是别的什么原因，他不希望看到自己几年的等待，到头来只是一种自嘲而已。
苏凝熙道：“这对于你来说很重要吗？有些事情已经过去了，我们不能当成一种美好的回忆吗？再说你周围有很多美女，她们能够给你很多你想要的。她们年轻，她们可爱，她们也比我有激情，她们什么都比我好，你可以把目光看的长远一点，宇航也需要一个母亲。”苏凝熙道。

第326章 想倾诉
说这些的时候，苏凝熙的心里一点也不开心，她说的口是心非，似是而非的话，都不是真心话，似乎她想通过这种极端的方式来让欧如风说出她期待的内容。
“是，她们很多地方都比你好，也比你年轻气盛，她们身上甚至有我需要的东西，但是你考虑了很多，却唯独没有考虑到感情，我们彼此之间的感觉，是任何人都不能复制的，明白吗？我不知道你一直在坚持什么原则，可是爱情可以是很简单的，没有你想象的那么复杂。”欧如风道。
真不知道为什么很多女人担心来担心去的那些事情，到底有什么意义，在生命中就应该追求应该追求的，而不是一直担心害怕，而把希望变成渺茫，让所担心的事情变成了事实，而形成了恶性循环。
苏凝熙道：“可是，我怕……我已经给你一次失望，以后我若是还是让你失望，该怎么办？如风，我对自己的期待并不大，我也害怕会遇到自己害怕遇到的事情，我从来就不是个勇敢的人，以前不是，现在也不是，我也知道未来我的道路会向什么方向发展。”
“我已经告诉过你该怎么做，追求你应该追求的，难道你不认为生命苦短，必须珍惜自己能够得到额度，而不是任时光流走吗？如果你面对我说不出这样的话，那好，我给你机会，这样在手机里互相说话，你应该能正确地表达，凝熙，别让我等太长时间，好吗？”欧如风的一席话让苏凝熙陷入了沉思。
“可是那些女人在网上说了很多暧昧的言论，很多人都在对你表达着迷恋，而我只是一个从你的生命中消失了几年的女人，我已经丧失了这样的自信。”苏凝熙道。
大概她是最纠结的人了，在遇到爱情的问题，她比平时多了好多倍的迷茫，这似乎是与生俱来的特性，这样的自己，就算欧如风能够接受，她自己也不能接受。
欧如风向来敢作敢当，他有什么可惧怕的？三年前，他更年轻的时候他尚且什么都不怕，更不用说现在，欧如风动情地道，“好，如果你要的是自由，那么我会给你，但是这不是绝对的自由，我只是给你自由去想，至于你女儿的事情，我以后都不会再追究，我们已经错失了三年，我不想因为其他的原因，导致我们终究走不到一起，你明白吗？”
欧如风是什么意思？是不是他认为苏雨辰是她和别的男人生的女儿？欧如风怎么可以这样猜忌？她苏凝熙不是健忘，也不是滥情的人，跟欧如风刚分开，就随便和别的男人随便上床的事，她是不会去做的。
另一方面她又有些感动，欧如风以为苏雨辰是别的男人女儿，他却咬牙接受了，这对于欧如风这样一个血性而有着强烈自尊心的人到底代表了什么？
苏凝熙有些哽咽，在国外独自一人的时候，她没有哭，回国的道路上，她很激动，但是她没有哭，而面对欧如风的让步的时候，她却止不住哭泣。
“雨辰睡着了吗？”苏凝熙擦了擦眼角的泪水道，怎么只要跟欧如风说话，或者跟欧如风面对面，她总是容易伤感？
“已经睡着了，小家伙口齿伶俐，我根本无法招架，是谁教会她说那么多稀奇古怪的话的？”欧如风道，虽然对凝熙拥有一个女儿感觉很难受，他还是愿意渐渐压抑下来。
以前他也给了她很多痛苦的回忆，这样的话，算不算还回来了？凝熙，我想要你知道的，欧如风并不是一个只知道索取的人，同样，他也知道如何去付出。
以前是我的无知和不体贴让你受了不少的委屈，现在我不会让你再接受那么多的委屈和痛苦，只有我撑开手，才能给你打开一道天然的屏障，让你自由地在底下做你想做的事情。
“是吗，也不知道她像谁，几乎没有人能够说得过她，这小家伙很可爱。”苏凝熙充满了骄傲的语言足以表达她对女儿的喜爱，是啊，三年之中，要不是女儿像开心果一样一直陪伴着自己，她都不知道自己如何支撑下去。
“你打算什么时候见我？”欧如风问道，三年的分离让他已经受够了这种等待，他闭上眼睛的时候，苏凝熙的身影总能很快就能浮现。
这种思念已经让他备受折磨，三年中，他的睡眠质量遭受到了一定的影响，逐步扩散到每个夜晚，睡不着觉的时候，他就努力回忆以前的事情。
似乎历历在目，似乎就在昨天，可是伸出手，他抓不到，真的抓不到，这种无力感是他出生之起第一次感觉到，他已经不想这样下去了。
“我不知道，除了我，你真的对别的女人没有一点想法？”这是她最后的试探，她是没有安全感的人，十分没有安全感，除非时刻能确定对方对自己的需要，她才能感觉到自己的存在感。
“苏凝熙！你以为爱情是能自由选择的吗？如果能这么随便就能忘记，就能转变，我这三年中早就变了！现在了，你还说这样的话，为什么一点都不信任我！”欧如风的话带着几分怒气。
就是这个女人让他等了三年的时间，就是这个女人让他一直牵肠挂肚，就是这个女人总是不给他留情面，为什么偏偏忘记不了她？为什么！
欧如风想过，如果能撇清记忆的话，也许他就不会这么痛苦了，这些苏凝熙明白吗！
苏凝熙的心脏感受到了极大的震撼，欧如风对她说的话如同鼓槌一样落在她的心上，似乎突然明白了，她在干什么啊？为什么让她爱的人这么痛苦？
如果她努力地上前一步，欧如风一定会抓住她的手不放，这样的话，她还在犹豫什么？害怕感情受挫，可是谁的感情不会受挫呢？担心是可以的，但是担心过度的话，人生还有什么美妙之处？
“如风……我……”苏凝熙想把一切都说出来，全部都说给欧如风听，把最近生活中的困惑跟欧如风说，可是话到嘴边却无从说起。
她想表达的太多太多，积压在心里的秘密似乎渐渐积累成心伤，似乎在等待着谁来开启。
“凝熙，如果你已经解下心防，我们可以慢慢来，我不会急于求成，我也不会因为自己的私欲而施压给你，我希望你是自由的，自由地选择，这也是对我的尊重。我不希望宇航的妈咪是别人，只有你能给她这种母爱。”欧如风的话说到了苏凝熙的心坎上。
是啊，这个来之不易的儿子，她一直都没又给予他什么母爱，她不想未来，儿子看到自己的时候，会干涩地说出阿姨这两个字，欧如风和宇航都是她最重要的人啊，她怎么忍心伤害！
“我知道，谢谢你，如风，今天我走的有点鲁莽和突然，你……”苏凝熙道，想想真的觉得自己好幼稚，错的明明是自己，欧如风不仅处处替她考虑，还压抑住了怒火。
而她却只顾自己的害怕就逃离，对于不明白真相的欧如风来说，这是不是也是一种伤害？而他都忍受了，这坚强的男人，为什么让她这么心疼？
“而且我不确定你还要等多久……”苏凝熙怯怯地道。
心里埋藏着很多秘密，不能和欧如风一一诉说，已经几年了，要改变谈何容易？
“苏凝熙，我的态度是很好，但是你也别忘了，你做了些什么事，我不会永远这么包容下去的，路怎么走，那是你的事情，你自己好好想清楚。”欧如风道。
他不怒自威，没等苏凝熙回应，就把电话给挂了，他忍气吞声，放低了姿态，到底是为了什么？为什么苏凝熙就不能理解他的苦心呢？
这女人在国外待了几年，心都野了吧？欧如风不禁带着几分怒气，就算挂了电话，这女人也不知道继续打来，看来她确实在那种环境下变了，变得处处和自己为敌，细细想一下，回国后，她没有给过他什么好脸色看。
是继续冷她还是保持低头的姿态？是要不冷不热，还是怀柔政策，这女人，非得把他给逼疯了不可！对于欧如风来说，世界上最难搞的合作案还要困难！
苏凝熙静静地看着手机，欧如风又生气了，这男人就没有一点耐心，她刚刚还在为他心疼，下一秒就开始为他生气，然而两人的脾气硬碰硬，谁都不肯为对方低头，主动一次。
大概丘比特之神也为此感到苦恼吧。
苏凝熙自言自语地道：“还是先等等看吧，最近真是焦头烂额，什么事情都聚集到了一起，还真是麻烦呢。”
今天没有雨辰陪，她一个人躺在酒店里的大床上，心情难以平静，似乎这么多年的忍耐和沉默都在这一刻爆发了，回国后，她很少会能睡个好觉，大概也是这个原因吧。
欧如风的手下接到指示，人不用去找了，真是奇怪，总裁的神经是无人能够参透的，既然这样，也好，少一桩事，毕竟找人都找了三年了，现在一提到找人，大家的神经就自然地紧绷了。
早晨的空气总是很清爽，周围的空气带着一股自然散发出来的味道，沁人心脾，花园里来自全世界的奇花异草争奇斗艳，巨型的喷泉向周围喷射着水雾。

第327章 时间沉淀
苏雨辰双手撑着脑袋，看着外面的喷泉，唉，真不知道妈咪有什么用，见到爹地什么都变得不敢了，就这样的大人还敢教育自己，妈咪啊，你还是勇敢一点吧。
苏雨辰叹了一口气，她洗漱完毕就下了楼，看到欧如风和欧宇航正在面对面坐着吃早餐，这父子俩吃饭的姿势还真是像极了，苏雨辰耸耸肩，古灵精怪地走了过去。
她拿起一片面包，吃了几口，就放下了道：“这面包没有法国的好吃。”
“看不出来你还挺挑剔的？”欧如风道，真不知道她这一点像谁。
苏雨辰露出惊讶的表情，小小的食指指着欧如风道：“叔叔，你的眼睛的周围怎么这么黑？黑眼圈很严重哦，你昨天晚上失眠？”
欧如风回头继续吃饭，一边带着微微的不爽嘟囔着道：“吃饭礼仪之一就是少说话。”
苏雨辰双手环胸，道：“嗯，你还挺酷的，这一点我喜欢，不过我认为我爹地是全世界最酷的男人，谁让我妈咪的眼光这么好，叔叔，你说是不是啊？”
苏雨辰的可爱让人无法拒绝，也无法去对她进行一些黑暗的想象，她是哪壶不开提哪壶，天真烂漫的模样，欧如风想立刻把她扔出去。
“唔。”欧如风敷衍了一声，她爹地？这个男人让欧如风不敢想，却控制不住想看到对方，到底是什么样的男人让苏凝熙甘愿去陪伴？
苏雨辰看着欧如风沉思的模样，没再调皮，坐在欧宇航旁边，吃起了稀饭。
嗯，爹地这里一应俱全，做什么都有人伺候，确实是个生活的好地方，妈咪那么胆小的人，怎么跟爹地走到一起的，看看这男人的脾气和模样，妈咪这是何德何能？
欧宇航吃饭的时候并不作声，吃完之后，别有深意地看着苏雨辰，这个新来的小妹妹很可疑。
他拿起白色的手帕，轻轻地擦了擦嘴，道：“爹地，我要去听课了，雨辰，你在家好好待着。”
欧如风微微颔首，欧家的规矩和礼仪还真多，怪不得欧宇航小小年纪就不爱说话。
苏雨辰用一副怨恨的表情看着欧如风，“我妈咪到底什么时候接我离开这里？”
“我怎么知道，如果知道她现在在哪里的话，或许我就能给你一个肯定的答复。”欧如风漫不经心地道。
苏雨辰双手插腰地道：“真没用，让你管一个女人都做不到，你还能做什么？”
欧如风顿时火冒三丈，这小孩，到底谁把她教育成这样横冲直撞的小鬼的？是苏凝熙？她那副嘴皮子在他面前可从来没有给过他余地。
“真跟你妈咪一样不可爱。”欧如风道，偏偏不能把她怎么样，欧如风大概是对小孩最没耐心的大人了吧，他捏了捏苏雨辰的脸颊。
要不是她长的颇有几分可爱，他不知道他可还有这样的耐心去听她惊世骇俗的言论。
苏雨辰拍了拍欧如风的肩膀，语重心长地道：“欧叔叔，你还是继续努力吧，妈咪可不是那么好追的，你要做好心理准备，妈咪身后的男人多着呢，指不定哪一个就比你提前……比你脾气好……比你长的帅……可是妈咪只有一个哦。”苏雨辰笑道。
“你在威胁我？”欧如风咬牙切齿地道，来一个苏凝熙镇住他不说，现在又来了一个小家伙，现在的孩子真是不得了了。
“我怎么会威胁叔叔呢？”苏雨辰可爱一笑，“好东西总是有人抢的，美丽的女人也是一样。”
这小孩，一定是在国外的时候看多了垃圾肥皂剧，看她嘴里说的长篇大论，欧如风开始感到了挫败，苏凝熙的事情暂且搁置到一边了，既然有她女儿在这里，她不会轻易地离开的。
这点欧如风还是有把握的，苏凝熙，三年了，你在改变，我也在改变，人经历过一次打击，会继续成长的，我会不择手段，把你留在我身边！
苏妈在家里弄了一桌子的好菜，给苏爸接风，苏紫然和林子云以及她们两岁的孩子坐在桌子边，苏爸在监狱了待了这么长时间，他的脸色有些苍白。
他环顾了四周，诧异地问道：“凝熙呢？凝熙怎么没在一起吃饭？”
苏妈心里一痛，又怕苏爸怀疑，她扯出一个笑容道：“凝熙忙着你，欧如风跟她小两口，还是别打扰他们的生活为好，再说你现在脸色和身体不太好，让凝熙看到了，又该舍不得了。”
苏紫然夹了一块红烧肉给苏爸，打圆场道：“是啊是啊，爸，你刚出狱还是养好精神为好，凝熙好着呢，看你又瞎操心了。”
苏爸放下筷子，大声道：“还不说实话？我以看到你们就知道，你们有事瞒着我。凝熙到底哪里去了？你们跟我说，难道你们想瞒我一辈子不成？”
苏紫然脸色不自然地道：“爸，你看你，又激动了，凝熙没事，你非把事情往坏处想干什么呢？”
“是吗？那怎么凝熙的手机打不通，说没有这个号码？那你们说凝熙号码多少，我打给她，行不行啊？”苏爸道。
苏妈看情况不妙，声泪俱下地道：“老伴啊，你别往心里去，好歹吃完了饭，我们再说，行吗？”
“现在就说！不然我吃不下饭。”苏爸道。
“凝熙三年前就出走了……呜呜……”苏妈掩饰不住难过地道。
“什么？出走？她去了哪里？你跟我说，快点！”苏爸捂住胸口急道。
“凝熙不知道去了哪里，连欧如风动用了那么多的人力物力都找不到，更别说我们了，这三年来，我们也是在欧如风的资助下过来的，谁不想女儿啊？可是她连个消息也不给我们……”苏妈哭道。
还不知道有生之年能不能再次看到女儿，她到哪里去了，怎么这么狠心，连她去哪里了，也不跟家里人通报，最怕她有什么不测，如果她活的好好的，哪怕一辈子不见她们也愿意啊！
“女儿啊！爸爸对不起你！爸爸没给你铺好路，爸爸连累了你，要不是我犯糊涂了，也许你就不会出走！这让我怎么心安啊，这还不如在监狱里待一生，就是把我枪毙了，也比这个好……”苏爸老泪纵横。
怪不得凝熙没有再探过监，原来她已经失踪了三年，现在世界这么大，根本就没办法再能把人给找到！除非凝熙自己想回来。
估计她不愿意再回来了，这里是她的伤心地，她没有过多少好日子，家庭遭遇变故，心理上遭受重创，这样的生活确实很难过。
凝熙啊，你回来吧，就当爸妈求你了，这顿饭吃的大家心里都堵得慌，大家都知道这个家里最对不起的就是凝熙，她的离开更是让家人的内疚升级，成为化解不了的痛。
欧阳赫和黎欣薇在一起看着面前的海水，漫过两人的脚部，冰凉的触觉给这样的天气带来了几分清凉，黎欣薇靠在欧阳赫的肩上，静静地享受着两人的静谧。
“欧阳赫，你说苏凝熙和欧如风两个人这次再次遇见，会发生什么故事？”黎欣薇呢喃地问道。
欧阳赫勾出一丝魅惑的笑道：“什么故事？那可不是我所关心的，怎么……那个欧如风比我更吸引你的眼球？”
谁都知道，这种笑容绝对不是油然而生的笑意，黎欣薇缩了缩肩膀，假装没有听到他话语中的不满道：“无疑那是个有趣的故事，你说呢？”
欧阳赫微微地点了点头，深邃的眼睛却露出一丝难以捕捉的黑暗，欧如风，有趣……
如果她觉得有趣的话，要不要让它变得更加有趣？
欧阳赫道：“欣薇，我们进去吧，我保证你会喜欢我准备的惊喜晚餐。”
“是吗？”黎欣薇眯起眼睛，露出一个好奇的表情，起身和欧阳赫走向渡假小屋。
这次的回来，对于苏凝熙来说，又是一次极大的挑战，苏凝熙以为经过这几年的高强度工作，至少在处理棘手的问题，她会有几分进步。
可是她在干什么？对着公司的计划表，她已经出神了半天，这样的状态根本就不能胜任任何工作，这样的自己是怎么了？似乎一回国，她的意识就开始不太正常了，她叹了口气。
眉头微微一皱，秀气的脸庞上露出恼怒的表情，要不是欧如风……不是欧如风的话，她根本就不会这样，在不经意间，她已然打开了网页，赫然入目的是欧如风的照片。
她什么时候打开了欧如风公司的界面？难道仅仅是短短时间不见，她就已经这么想他了吗？苏凝熙咬住唇瓣，现在欧如风在干什么？
他目光传递过来的想念，和想把她狠狠地禁锢在身边的表情，让她的心神一动，真不知道这男人为什么会如此地影响她，似乎如同一个巨大吸引力的魔咒一样，她撑住脸颊，陷入了沉思。
在法国的时候，她也经常听到员工对她的讨论，说像她这么铁血的女人，应该是个看不起全世界男人的女权主义者，事实上呢？真正的答案只有她自己知道，而她不想过早地揭开答案。
似乎这种答案让人无法启唇。苏凝熙看向屏幕上的照片，比起三年前，欧如风丝毫没有因为时间的改变而降低他的帅气，反而因为时间的沉淀，现在的他更加沉稳。

第328章 光鲜外表，智慧内心
那一双目如同一汪深潭，里面灌注的全是探不到的秘密，这些秘密堆积起来，形成了他的神秘，欧如风……大概他身边有很多女人吧，不可能三年他都在坚定地等自己吧？
真是头疼，这三年来，单单是欧如风的信息她都不敢碰触，如果有人无意谈论到欧如风，都会被她立刻制止，久而久之，大家以为苏凝熙很讨厌欧如风。
她靠在座椅上，有些失神。
等她回过神来，她才意识到今天又是一事无成，欧如风这三个字已经完全占据了她的大脑。
是啊，三年的时间过去了，支撑自己度过这三年的人不就是欧如风吗？现在为什么还会在路口边徘徊呢？苏凝熙抚摸着脸颊，还是中断了想念。
凭什么，欧如风，他有什么好的？为什么不能阻止大脑思念这个男人？
想到这男人再次看到自己时候的眼神，犀利中带着势在必得，似乎自己早就是他的囊中之物，他的手握紧她的手臂的时候，那种似乎谴责的目光看向她，她有什么地方做的不对了？
她索性躺到床上，用枕头盖住脑袋。
笨蛋苏凝熙，你怎么那么笨！这三年来，你不是自以为自己很独立吗？你不是以为你能够抵御一切的诱.惑吗？你自以为不会把任何人男人放在眼里吗？
欧如风，你的影响就该如此之大吗？今夜你是否也是这么想念我？
夜凉如水，城市的月光显得那么微薄，透过云层，露出了一点点的曦光，这种夜色是那么让人触景生情，似乎有些东西急于破壳而出……
“苏雨辰，为什么吃饭的时候不吃饭，而在那里做小动作？”欧如风拧眉道，欧宇航从小就很听话，因此他对于苏雨辰吃饭时候的小动作，有些不知所措。
真好笑，这真的是在商场上叱咤风云的欧如风吗？似乎对于小孩子，他完全没辙。
苏雨辰拨弄着自己的手指，非常淡然地看了一眼欧如风，然后眨了眨眼道：“我不想一个人吃。”
不想一个人吃？感情她不把他和宇航当成人了？这是什么思维逻辑？
欧如风有些无奈地道：“那我找一个女佣陪你吃饭，你看行吗？”
苏雨辰对于欧如风的放下姿态充耳不闻，反而眸子转了几圈，若有所思地道：“不行，我要你喂我吃。”
对于欧如风的片刻沉默，苏雨辰无辜地眨了眨眼，她的眼睛大大的，特别是眸子如同黑珍珠，是很漂亮的眼睛，而她瘪着嘴的时候，更加无辜和可怜。
眼泪几乎都要在下一秒掉下来了，她异常哀怨和控诉的表情，让欧如风有种自己欺负未成年人为乐的感觉，他揶揄地道：“好吧。”
下一秒苏雨辰的情绪马上反转，蹦蹦跳跳跑到欧如风的旁边，抱着他亲了一口道：“我就知道叔叔你最好。”
十足的下马屁精的模样，这孩子到底像谁，欧如风不得而知，只知道这孩子的基因十分强大，这么小就善于利用自己的同情来达到自己的目的，后生可畏啊！
欧如风的模样本来就有几分帅气，他看着苏雨辰，一勺一勺地喂她吃粥，苏雨辰每吃一口就露出笑颜，这孩子细看，似乎也不讨厌。
欧如风压抑着对苏雨辰本能的抵触，这个孩子时时刻刻在提醒着欧如风，这几年，他和苏凝熙之间到底隔了什么样的障碍，这种背叛是欧如风无法承受之重。
苏雨辰，你的爹地到底是谁？苏凝熙对你的宠爱绝对不是表面上那么简单……
他的脑中只有一种可能，苏凝熙很喜欢宝宝的爹地，否则不能这么爱屋及乌。
苏雨辰眨了眨水灵灵的眼睛，用异常可怜的声音道：“叔叔，我妈咪是不是不要我了？”
欧如风放下手中的食具，双手环胸，露出不知可否的表情。
继而，她使出了自己的杀手锏，“叔叔，我妈咪是不是也不要你了，所以把我送过来，雨辰不要这样啦！我要妈咪……呜呜……”
晴天立刻变成雨天，难道女人的感性和多愁善感是天生的？欧如风对苏雨辰的后一句话感到敏感，苏凝熙不要他？不准！不准女人这么想！
她是属于他的专属物，绝对不能属于别人，只能是自己的！这一点毋庸置疑！
欧宇航像模像样地拿餐巾纸擦了擦嘴，看向苏雨辰道：“女人真是麻烦！”
苏雨辰扫射过来一道凶光，哥哥真的一点也不温柔，雨辰这么乖巧可爱，哥哥应该爱都来不及，居然说出这样的话来，爹地也不批评，讨厌！
思凝公司接到一笔合作的方案，来自法国的亚地集团，欧如风对于这个名字，那是再熟悉不过，这就是苏凝熙在法国的公司，怎么，她终于要下定决心和自己见面了吗？
欧如风的嘴角露出一个淡淡的笑，似乎几乎不可见，他的手放在文件上按摩了几下，似乎心情很愉悦，想到等会可以借工作之际和她共进晚餐，似乎是个很不错的选择。
“总裁，这次的合作企划书，我看了一下，她们把价格也提的太高了，而且我们公司在化妆品上的市场并不是占公司主导，只是小小的一部分，就算做成这笔生意，我们也赚不到什么钱。”秘书恭敬地说道。
不知道总裁的葫芦里到底卖的什么药，对于这样的企划书感兴趣，似乎不是总裁的风格。
很蹊跷，不过既然是总裁，他作为领导肯定有他自己的想法，作为一个秘书，她只能起到提醒的作用罢了，决定权在欧如风的手上。
“确实不是什么好的合作企划书，我们居于劣势，对方也有点咄咄逼人，不过我这次的目的不是为了合作，而是积累人脉。”欧如风露出势在必得的表情，微微地扫过秘书，道：“一杯咖啡。”
“是！”秘书道。
积累人脉？那是什么狗屁理论，她只知道似乎这个法国来的女CEO长的很漂亮，人称铁血女魔王，似乎有点普拉达女王的感觉，大概她本人很可怕吧？
苏凝熙穿着一身的黑丝裙，近似晚礼服的风格，是很正式的服装，但是除了职业之外也多了几分知性和优雅，她的后面跟从着几个人，男员工也是穿的黑色西服，女员工一律黑色的职业套裙。
这几个人站在一起，就是一个完美的团队组合，在完美的妆容之下，掩饰了苏凝熙的紧张之情，每次谈生意都被苏凝熙称作打仗，打胜仗之前，绝对不能露出马脚。
“总裁，这次和欧总合作，恐怕不会那么轻松吧，我昨天紧张了一夜谁不着呢。”苏凝熙后面的女员工道。
“怕？有什么好怕的？紧张是有的，但是不必那么过分，这个欧如风我有所了解，并不是什么可怕的角色，以后别在这种时候扰乱军心，你听清楚了吗？”苏凝熙道。
苏凝熙就是有这样的气势，良好的教育背景和她过硬的实践能力，足以让她脱颖而出。
另一边，欧如风早就已经严阵以待，这样的会面倒是有几分滑稽，两个那么熟悉的人，用这种庄重而严肃的方式会面，而且是合作双方，这让人有点不适应，不过苏凝熙很快就调整了自己的心情，她看向欧如风，首先伸出手道：“欧总，很高兴认识你。”
欧如风微微一笑道：“今天见到苏总，没想到你这么年轻漂亮，上天似乎对你太好了，不是吗？”
苏凝熙回敬一个微笑道：“欧总，你太夸奖我了。”
一来一去之间，两个人的深藏不漏中，表现了苏凝熙的态度，欧如风既然可以装作第一次见到自己，她又何必心情紧张？
她不动声色地呼了一口气，这次的工作是欧阳赫的指示，必须在规定期限内完成，她没有选择。
“不是我太夸奖你，而是你确实有这样的才能，这几年来，我也听过公司的人谈及到你，只不过一直都未看到真容罢了。”欧如风道。
苏凝熙听不出来里面一丝的感情，这正是欧如风的高明之处，苏凝熙微微一笑，在欧如风的面前，她总是有自己的一份坚持，她也不知道她在坚持什么。
欧如风的手下并没有从欧如风和苏凝熙的对话中看出什么，或许两人都是伪装高手吧。
苏凝熙知道，有些人是把自己的能力过多地宣传了，事实上，她并没有如传说所说的那样，那么完美，也没有那么冷血无情。
可能这就是一个女BOSS和男总裁在事业上取得成功后的不同评价，公平不公平她也没有立场去坚持。生活就是这样，并不是每次都给我们想要的。
“欧总，我先来介绍一下我这次来的目的，首先我们的亚地集团是法国……”苏凝熙介绍了自己的公司，也介绍了公司这几年取得的成就，最后提到这次的合作企划。
整个过程中，欧如风都在认真地听，不过细心地人还是会有一丝感觉，欧如风的目光似乎都停留在苏凝熙的身上，这女人确实很自信，不过容貌上也是异常漂亮的。
这样一个女人在男人面前讲业务，几乎就在介绍一件完美的艺术品，世界似乎有点不公平，有的人光鲜的外表也包裹着一层智慧的内心，苏凝熙就是这样。

第329章 真实的自我
没有看到过苏凝熙的时候，大家都认为这女人的性格必然是非常强悍的，作为一个女人上位之后，比男人更希望维护自己的权威，她没有，似乎她身上也带着来自法国这个国家的浪漫。
苏凝熙道：“欧总觉得如何？”
欧如风缓缓道：“这个合作企划，我已经听过了，当然我不否认你提出的企划的某些方面确实吸引着我，不过最吸引我的当属苏总的个人魅力，让我刮目相看。”
欧如风避重就轻，不去谈工作，却去谈个人，包括苏凝熙在内的现场所有人，心里微微一震。
欧总很少对一个人进行夸赞，而这位女BOSS一过来就得到他的夸奖，这很不容易，不过欧总的葫芦里到底卖了什么药呢？这次的合作中，主要合作的内容就是化妆品，但是对方的价格提的有点高，作为思凝公司，可以对价格进行一些商讨，不过欧如风似乎没有这个意思。
“要谈到个人魅力，欧总你才是让人眼前一亮的人，我只是故作一些小聪明罢了。”苏凝熙道，谁能知道现在的她已经紧张地手心冒汗了。
欧如风站起身子，道：“会后，苏总，我们一起吃个便饭吧，当作我做一次东道主，尽一次地主之谊。”
这句话似乎不适合在会议当中谈论吧？似乎这并不应该是这次会议的流程。
苏凝熙的目光触向欧如风，便被他此刻投来的炙热的目光给灼烧到，她低下头，这样的目光让她的心脏扑通扑通直跳，好好的公事，似乎到处都传递着私事。
“欧总，你现在是要……”欧如风的秘书都被他不同寻常的举动给弄的一头雾水。
欧如风笑道：“这次的合作我非常满意，还有什么要说的，我想已经没有了，对于合作的具体内容和具体细节，我都觉得苏总已经考虑得够完美了，跟这么优秀的人合作，也是苏某的荣幸。”
“可是我们还没有对合作进行展开详谈，我……”苏凝熙开口道，欧如风为什么这么快就结束会议？他想用这种方式来证明什么？她并不希望工作的事情中含有不透明存在。
这是对她的能力的一种亵渎，就是欧如风不这样做，她也会同样完成自己的任务。
欧如风道：“详谈？不，苏总，你信任我，我也信任你，难道你在怀疑我的办事态度和工作效率？”
这次化妆品的价格绝对是高了，苏凝熙这方提出的化妆品价格过高，就是为了防止欧如风这边的公司压价，没想到事情完全出乎了所有人的意料。
甚至都没有点到这点，苏凝熙准备好的很多话都没有派上用场，确切地说，欧如风更像在卖她的人情，她有气却发不出来，面对欧如风的谈笑自如，她似乎还是缺乏了一些游刃有余。
“既然欧总这么信任我，那么我也就不多说了，我很高兴遇到你这样干脆的合作方。”苏凝熙道。
其实话里有多少虚伪的成分，她自己知道。
“是吗？”欧如风拍了几下手掌道：“现在大家可以疏散了，大家也许在怀疑我这次的动作为什么这么快，我只是想和苏总交个朋友。”
这样一说，让苏凝熙无话可说，这才是欧如风的高明之处，他明明就是在作弊，放任她的作为。
在苏凝熙回答之前，欧如风不动声色地道：“我想大家也累了，先回到自己的岗位上休息片刻吧，苏总，这里的会议室，我们能够单独谈谈吗？”
那么多双眼睛看着苏凝熙，特别是欧如风提出这个问题的时候，是用诚恳的带着工作的态度询问的口气，如果她拒绝，总有那么几分不合时宜，她只能点头。
苏凝熙让身边的人出去，欧如风的秘书进行招待，很快室内只剩下她们两个人，欧如风关上门，嘴角带着几分嗜血的微笑，这让苏凝熙的微微低了头，这是她的小动作，来掩饰自己的紧张。
“欧如风，你到底想要做什么？为什么会议还刚开始，就勒令所有人出去？”苏凝熙终于抑制不住了，她问出了自己的问题。
“我要做什么？是你要做什么吧？苏凝熙，你看不到自己的立场，我不怪你，你不辞而别，我也不怪你，不过你能这么自然地和我谈合作的事情，让我当白痴，我做不到。”欧如风道。
两人之间弥漫了一丝不太轻松的气氛，苏凝熙的肌肤微微发红，她看向欧如风，道：“我怎么把你当白痴了？欧如风，我们在谈论工作的时候最好不要计较个人的得失。”
“什么个人的得失？现在会议已经结束了，我们两个人是在单独地谈论，你现在还放不下你女BOSS的身份吗？在我的眼里，你不管多么优秀，你还是我认识的苏凝熙。”
“很抱歉，欧总，现在我不能跟你谈私事，这是我们彼此的工作时间，不是吗？”苏凝熙道，她对于刚才欧如风的让步感到愤怒，她并不需要施舍。
“苏凝熙，你到底在想什么？如果说工作，刚才工作已经结束了，你还想干什么？难道工作对于你来说，还没一个人来的重要吗？苏凝熙，你是这么认为的吗？是不是？那你这次为什么会回来，你回答我！”欧如风的目光如炬，看向她的时候，似乎有一丝愤慨。
这一个个问题掷地有声，似乎是在对她的拷问，欧如风从一开始的温和到现在一步步地紧逼，这才是他真正的情绪，一个个问题，她要先回答哪个？
那些问题如同一张蜘蛛网一样，锁住了她的灵魂，盖在她斑驳的心灵上，她沉默不语，可能这是最好的解决方法吧，她不知道，也不想去细细研究。
欧如风走过来，站在她的身后，她能感受到身后的目光拷问着她，似乎欧如风在对她一点点地失望，事情到了今天这一步真的是她想要的吗？
“你不回答是吗？”欧如风的手按在她的肩膀上，“好，我帮你回答。”
他的气息顺着她的脖子传到了她的耳根，微微的气流有些酥麻感，她的脸颊有些红了，刚才远距离地说话，她的内心都会波动，更不用说现在了，她的小手紧紧地握成了拳。
欧如风道：“今天你不会回答的我来帮你回答，你不想回答的我也帮你回答。苏凝熙，这几年你不但没进步，你反而落后了，你没学会对自己真诚，没学会对自己负责，这样的人生追求真的是你想要的吗？”
他的手轻轻地滑到她的颈子处，如果能，他是不是现在该掐死她？这样他就不会被她折磨地吃睡不安，就不会被她的情绪左右，也不会看到她固执的时候，心里又爱又恨？
“我都说了，我不会计较你这几年做过了什么，只要你心里有我，你还在担心什么？这不是古代，很多事情我们可以自己做主！如果是有人在幕后逼着你，你告诉我，有我欧如风在，我要让那个一败涂地！”欧如风道，末尾的几个字，能听出他的狠厉。
是啊，这就是欧如风，对待敌人从来不心慈手软，所以男人相比女人，做领导会更好。
许久，苏凝熙才从喉咙里发出几个字，“没有人逼我。”
“那为什么你会变成这样，不是被人逼的，那又会是什么原因？还是你觉得跟几年相比，我已经不能存在在你的视线里？需要我用强迫的，你才会回到我的身边？”欧如风道。
苏凝熙也不知道自己是怎么了，这次回来，她还没适应，就像一个小孩期待了好久，终于得到了糖果，可是他却舍不得去品尝。
作为一个女人总是心思细腻，她总想一点点地继续和欧如风这样交流、见面，慢慢地积累起熟悉感，难道这样有错吗？
时间改变了一个人，欧如风现在也和以前有所不同，她不是傻子，两个人的年龄也不小了。
虽然公司的人都觉得她是个很优秀的领导，做事异常果断，可是她反而更加地自卑，一方面在跟别人交流的时候，习惯性地紧锁心门，尽量不让自己的事情让别人知道；另一方面几年的BOSS当下来，总觉得自己欠缺了一些女人味，这样的自己，欧如风真的能那么快就接受吗？
可是她说不出口，她只能摇摇头道：“可能我还没适应回国的生活，欧如风，你给我一点时间，好吗？对我有耐心一点，你要相信我。”
她继续用很小的声音喃喃：“别人可以不相信我，你不能……”
“时间？你要多少时间，现在回国多长时间了？你就不能静心地跟我在一起？今天你必须跟我共进晚餐，是为工作，也是为私人的事，怎么……你有异议吗？”欧如风道。
“我……”苏凝熙张口，却不知道如何去说。
“好，你不说，我就当你答应了，晚上六点半，我会在林慧街等你，届时如果你不出现，就等着我把D市整个掀过来吧，你无处逃身的，苏凝熙，你接受这个现实吧。”
苏凝熙挫败地在欧如风面前低下头，怎么自己从一个强硬的女人，立马变成小女生的模样？
这样的现象已经是很长时间没出现了，只要在欧如风面前，她的缺点就一点点地被挖掘出来，几乎都没时间去想，她就已经展现那个真实的自己，她害怕。

第330章 你终于来了
欧如风的手轻轻地捏了捏她的脸颊，他低下身子，俯视苏凝熙，她淡淡的妆容之下，是一张素净的脸，她肌肤如雪，上面带着一点晕红，她眼帘低垂，似乎在挣扎地想什么事情，小嘴微微地抿住，反而让人有种想怜惜的感觉。
欧如风吻住她的唇，她似乎被打扰，露出错愕感，两只小手还不自然地点在桌子上，她这样的表现如同一个高中生，纯情地一塌糊涂，让欧如风心生摇曳，他的唇炙热地贴住她的，却没有做进一步的动作，他怕他的热情吓到了她。
一吻结束，他满意地看着她，苏凝熙的满脸都红了，这可是办公室，欧如风在做什么？可是不得不说，刚才那个吻很甜，她不禁有些动心。
苏凝熙微微地咬住了下唇，老天！她不知道他花了多大的忍耐力才把自己的感觉给压抑起来吗？她露出这样的表情，她不知道他现在正在做着什么吗？
“苏凝熙，是你引诱我的！”欧如风的气息有些不稳，随即他抱起了她的身子，让她坐在了桌子上。
“欧如风，你怎么……”她怎么引诱他了？她分明就在低着头害羞，哪里做了什么过火的事情？欧如风想要做什么？
还没想好，她的唇就早已被对方攫住！
他口中还偶尔喃喃，“你逃不掉的！你逃不掉……”
逃不掉，这三个字带着极强的霸道，他一向是这样，是他的，不会让其他的人有机会觊觎，更别说他欧如风的女人，苏凝熙，走进了欧如风的心，就没有机会被放逐！
她的小手被他的按在掌心，她们十指相触，这样的近距离，这样的场所，会不会有人不经意地进来了？她不知道，在欧如风吻下，她已经没有意识去思考，只能凭着本能，和他胡乱地吻在了一起。
她的一只手挣脱开来，伸进了他的发丝，渴望和男人的接近，欧如风身上男人的气息弥散在她的鼻端，她自然地闭上了眼睛，如果就这样沉沦下去该有多好？
她能吗？欧如风，这几年的时间，真的不会对我们的感情产生任何影响？真的不会吗？她不知道，所以她极度没有安全感，她害怕这次的付出，以后假如失去，会异常地痛苦。
“你放心，我不会在办公室里对你胡来……”这话说的不觉得害羞吗？那刚才的吻都是怎么回事？欧如风平时的模样一本正经，跟刚才截然相反。
“我至少会尊重你，我要你，但是绝对不是这种地方。”欧如风道，他忍住了冲动，很奇怪，这样不正经的话从他的口中出来，让人觉得非常正经，他到底是怎么做到的？
不像她，只是一个吻而已，她就已经开始想东想西，之前的思维已经不能维持了，她要怎么办？
欧如风露出桀骜不驯的笑，他的眼睛带着几分邪魅，他的手指玩味地碰触了她的唇，笑道：“苏凝熙，你的心还是我的，我确定。”
如果有水的话，苏凝熙一定会被他呛住，什么她的心还是他的？他凭什么这么自信？对于欧如风的脾气，她真的有点摸不准了，明明之前还是一副模样，现在又变得似乎好像有点高兴。
高兴？他高兴什么？不过男人的大脑构造也和女人不同，她怎么知道他在想什么？
他继续用坚定的语气道：“我知道你的心还在我身上，所以苏凝熙，别想让我放弃，我以前能让你属于我，现在也一样能，如果你喜欢玩游戏，我想我会奉陪你，不就是一场游戏吗？我会用我的真心来赌这场游戏，不过，不管我玩不玩，结局都已经定了，你是我的……”
他的话这么大言不惭，却让她心里一阵阵地跳动着感动，她抿住唇，“欧如风，你何必对我这么执着，我不值得，我……”
“什么值得不值得？你忘记我了？你忘记宇航了？如果没有，那你就放下自己的包袱！苏凝熙，要知道，人生不是让你来等待，让你来犹豫，让你来错过的，如果你今天没做出正确的选择，你能保证，十年后，二十年后，你不会后悔吗？”欧如风道。
她从来没想到那么多，欧如风并不是个话多的人，今天说了这么多话已经实属不易。
想起以前，对于欧如风产生感觉的时候，她有几分羞愧，对于一个曾经对她做出那样伤害的人，她都能产生感觉，继而觉得欧如风这么优秀，凭什么会喜欢她？最后她又在想，这样一个人既然说喜欢她，是不是她产生幻觉了？
“今天晚上不见不散。”欧如风道。
“你怎么知道我就一定会去？”苏凝熙昂起头，倔强地对着欧如风道。
欧如风走向办公室的门，他的手已经按在了把手上，他回首道：“你会来的，有些时候，我比你更清楚你自己。”
凭什么这么认为，感觉自己的思想被人一点点地解剖了开来，一种完全丧失安全感的感觉让她起了薄怒，欧如风却回应的是个自信的笑。
“尹秘书，送客。”欧如风非常平淡的口气，然后走向办公室，过程当中没再给她一点温和。
这就是他，人前人后，距离感很有差异，苏凝熙回到电梯，尹秘书看了看苏凝熙，然后微笑道：“您真漂亮，怪不得我们总裁会对你更加照顾。”
苏凝熙回应一个礼貌的笑，什么更加照顾？所谓的照顾就是把她留在办公室，和他……
想起刚才在办公室的一幕幕，她的脸颊就止不住地红，尹秘书不疑有他，她笑道：“总裁很少对女人表现一丝兴趣的，你可是我看到的唯一一个，他那么不近人情，我还以为他对女人没有兴趣，呵呵……”
显然这个秘书还是新来的，不然不会对于欧如风有这样大胆的评价，不过这样活泼可爱的模样很好。
“是吗？”苏凝熙淡然地问道，她就不信这三年来，欧如风就没有和任何一个女人有过暧昧？
“是啊，一开始我们还私下谈论，他是不是GAY呢，可惜了这么帅气的男人，又这么优秀，谁愿意他是GAY呢，到现在我还是不能十分确定，你说他是不是心里想着一个女人啊？或者是他失踪的妻子？”尹秘书好奇地道。
“可能吧。”说完，苏凝熙发现自己又不能呼吸了，欧如风，你真的……
这种深情似乎有着无与伦比的热度，让她的心情瞬间达到了沸点……
连续几个小时苏凝熙都趴在床上，思前想后，都是为一件事情，到底要不要去赴约。
真没用，苏凝熙！就不能干脆点做个决定吗？
时间距离欧如风说的时间只有十分钟了，苏凝熙还没有从混沌中走出来，越是时间激烈，她更加犹豫，这样的性子根本就不是她应该有的。
这一切都拜欧如风所赐！
欧如风已经在林慧街等了一个小时，苏凝熙并没有如期到约，难道这女人已经忘记了，还是根本就是故意不来？
欧如风皱眉地看向腕上的手表，苏凝熙，如果你敢不来……
已经在口头上重复了很多遍类似的话，可是生性不喜欢迟到者的他还是继续地等着。
今夜的夜色还不错，周围人来人往还挺多，因为逛街不方便，欧如风把车停在附近的停车场，只身一人在咖啡馆里等待，偶尔有顾客对于他的帅气撇来目光，似乎他在等人……
他的手暗暗地捏在杯子手柄上，时间一分一秒过去，直到咖啡馆的店长带着歉意走过来。
“对不起先生，我们的店要关门了。”店长带着微笑道，今天的生意似乎因为这位顾客的到来好了不少，只不过现在已经十二点多了，到了休息时间。
生平第一次，欧如风尝到了被驱逐的感觉，他深邃的目光微微一凛，漠然地看向外面，人已经越来越少了，街道上只有零星的三五人群，这里不是步行街，关门比较早。
他道：“知道了。”
已经是凌晨两点了，这个时候欧如风应该没有继续等下去了吧？苏凝熙想，就算现在自己过去，也不可能能够看到欧如风了。
不过正是因为这样，她的胆量似乎更加大了一点，她拎着包走了出去。
果然凌晨就是不一样，人很少了，她快要到林慧街的时候迟疑了几分钟，然后驱车前往，她的高跟鞋碰触地面的声音异常清晰，在这暗黑的夜中，如同梦靥，异常安静。
欧如风果然走了，已经看不到人了，半夜的风冷丝丝的，苏凝熙抱着手臂，出来的时候，她没有顾虑到自己忘了带件外套。
他走了，也是，都现在了，他不可能会在这等，苏凝熙心中起了一丝遗憾的涟漪，她揉了揉眼睛，有点酸涩，有点胀胀的，她失落地站在路灯边，从包里掏出手机。
欧如风没有发一条短信过来，也许欧如风白天说的话只是开玩笑，也许他今晚有约会，所以根本就没有来，她把他说的话这么当回事，是不是太单纯了？
在她失落的时候，一双手从后面捂住她的眼睛，她的心脏扑通直跳，这么半夜了，到底是谁？
她有些惊吓地叫道：“谁！放开我！”
可是那双手并没有放松，反而柔软的舌轻轻地探向了她的耳垂，他的呼吸有些急切，他的声音充满磁性，“你终于来了。”
这声音……

第331章 热切的电影院
这声音……
是欧如风！他没有走，可是她刚才并没有看到他，难道今天他一直等到现在吗？
这种失而复得的感觉，让苏凝熙的眼睛更加酸胀，凭什么，他凭什么在这里等，他凭什么在这里等她？
一件温暖的大衣覆盖在她的身上，欧如风很自然地搂住她的肩，带着嗔怪的语气道：“下次如果要来，提前通知我，这么半夜，如果有坏人跟踪你，你知道是什么后果吗？”
苏凝熙嘟囔道：“现在的治安有这么不好吗？我又不怕什么。”
这样的嘟囔换来的是欧如风有些责备和关心的表情，“对于我来说百万分之一的机率就是绝对，在你身上，我输不起。”
我输不起。短短的四个字，让苏凝熙心里一动，她抬起头，看向这男人，他的眼里有些疲惫，应该是等了很长时间，他今天的穿着能看出来他有精心准备，衣服给了她，他只穿了一件衬衫。
发觉自己似乎看长了时间，她把目光收回来，下一秒小手被一只大手给握住，她听到了他的小声，轻微的只有一些气流，这代表现在的他似乎很愉悦。
欧如风是不是很得意，对于自己的赴约，他是不是胜券在握？
苏凝熙假装不经意地问道：“你刚来的？”
欧如风的目光凝视了她片刻，似乎在对她进行审视，“你说呢？”
“我怎么知道。”苏凝熙嘟囔，似乎潜意识里她只是想知道欧如风等了多长时间，为什么能够等这么长时间，假如自己不来的话，他会一直等下去吗？
他的大手拇指轻轻地摩挲着她的手背，轻轻地道：“我什么时候来的，你很清楚。”
清楚什么？他就不能说的更详细一些吗？这种近似猜谜的游戏中，苏凝熙认为自己总是占下风，而欧如风寥寥几句似乎就探破了她的动机。
“我迟到了很长时间……”苏凝熙喃喃，天知道现在的她心情有多么紧张，手心里开始沁出汗水了，这样的自己是不是很可笑？
“现在你不是来了吗？我说过，你的心还在我身上，难道你把欧如风的话都当成了耳旁风？”欧如风道，带着浓浓的得意，这男人如同一个骄傲的天神，分配着命运带来的满足感。
这男人的自信让人无懈可击，苏凝熙看着在路灯晕黄的灯光下，两人的身影渐渐地重叠在一起，欧如风是怎么等过这几个小时的？苏凝熙产生了严重的好奇。
“现在我们去午夜影院去看电影，怎么样，想睡觉吗？”欧如风的目光触及苏凝熙，询问道。
鬼使神差地她摇了摇头，她怎么可以这么矜持？似乎碰到欧如风之后，她的思维开始活跃，心里酸酸胀胀的，这种感觉就是久别重逢的爱情吗？
“那就好，今天看的电影，你应该没有看过，我已经把今天的电影院进行包场了。”欧如风道。
“包场？为什么？如果你觉得你的钱花不完的话，可以考虑捐献给慈善机构。如果是花在我身上的话……”苏凝熙欲言又止地道。
“花在你身上又怎么样？古代有王为了褒姒一笑，烽火戏诸侯，为什么现在我不能借鉴？”欧如风道，他煞有其事说话的模样，让人有些动情。
苏凝熙还想说点什么，可是在接触到欧如风那异常认真的眼神之后，顿时没有说下去的勇气了。
她双手紧紧的拽着包包手心已经渗出了汗水，只要在欧如风的面前，她就会不停的冒着冷汗。也许是因为太激动了，又或许是因为害怕，总之连她自己也不知道这是为什么。
“走吧！”不等她答应，欧如风便揽着她的腰肢缓缓的朝着电影院的方向走去。
电影院就在前面不远，十分钟的路程。夜里凉兮兮的夜风轻抚在两人的脸上，洗去了白日里一身的疲惫，此刻心只有宁静。
苏凝熙一句话没说，就这样被他揽着走着。两人走在寂静的街道上，宛如两个还在热恋中的男女一般，暧昧的气息在两人之间慢慢的迂回。
走到电影院门口，欧如风便转过头，温柔的问道，“你吃饭了没有？”
难道他还没有吃饭吗？
她一双大眼睛直直的看着他，想要张嘴问的，可就是提不起勇气来。
“我不饿！”好半天，她才吐出这么三个字来，低着头，脸上带着窘迫。
欧如风并没有多说什么，让电影院的工作人员给他泡了一碗泡面，又给苏凝熙要了一杯可乐，一桶爆米花，然后才朝里面走去。
“你还没有吃饭？”苏凝熙看着他手中的泡面，心里升起丝丝的愧疚，是因为一直在等她，所以才没有吃饭的吗？
“你不喜欢问道泡面味的话，我在外面吃了再进去吧。”欧如风并没有正面回答她的问题，端着泡面蹲在街边大口大口的吃了起来。
看着他不顾形象的吃着泡面，苏凝熙不由的瞪大了双眼。这还是那个高高在上，尊贵无比的欧如风吗？什么时候，他也会这么不顾形象的蹲在街边吃泡面了？
心里那难掩的激昂和澎湃在胸腔内不停的翻滚着，他这是在为了她而改变吗？
就在她还在错愕的时候，欧如风已经快速的解决掉了一碗泡面，拿出纸巾优雅的擦了擦嘴，然后又是一副谦谦有礼的绅士贵族男人了。
“走吧！”霸道的拿过苏凝熙手中的可乐杯和爆米花，然后便迈开修长的双腿往里面走去。
苏熙还站在原地没有动，因为这个时候的欧如风对她来说有些陌生。她故意没有去赴约，让他傻傻的等了她六七个小时，还让他不得不蹲在街边吃泡面。面对这些，他非但不生气，反而还对她温柔体贴，照顾有加。这不得不让她心生疑惑，这还是欧如风吗？
见她不动，欧如风也不得不停下了脚步，回过头看着她。那张俊逸的脸庞帅气依旧，高贵的贵族气息尽显，让人在他面前不由得想要低下头。
面对这样的欧如风，苏凝熙没有办法做到无动于衷。
“没事，走吧！”最终，苏凝熙还是压下了心中那种困惑，默默的跟在他的身后，虽然是朝电影院的小包厢走去，可给她感觉却是走向了一条不归路一般。
两人走进电影院的VIP包厢里，屏幕上已经在开始播放电影了。是刚刚上映的《影子爱人》，里面有苏凝熙喜欢的张柏芝。
“你喜欢看什么？我让他们去换。”欧如风依然是温柔的嗓音，带着些许的宠溺，好像她就是他心中的宝，小心的呵护着。
面对这样的欧如风，说实话，苏凝熙觉得有些受宠若惊。她以为欧如风至少是会恨她的。恨她当年的不辞而别，更何况，他还不知道雨辰就是他的孩子。看到她带着一个孩子出现在他的面前，难道他就没要一点感觉吗？
思念至此，苏凝熙却不由的浮起了一丝冷笑。自己这是在想些什么呢？
“不用了，这个很好。”她收起那探究的目光淡淡的说道，眼睛停留在屏幕上，一动不动，若有所思。
欧如风性感的双唇微微的扬起，那深邃而忧郁的眸子轻轻的眯着却是没有看向大屏幕，视线全部落在苏凝熙的身上。
这三年来，他就像是个傻子一般，都快要将整个地球翻一遍了的找她。他想她想的快要发疯，每天夜里都难以入眠。可她倒好，一声不吭的离开，然后再一声不吭的回来，还带着一个她跟别的男人生的孩子，居然还送到了他的身边来。
他是不知道苏凝熙为什么要把那个孩子送到他这里来，难道是想要向他炫耀什么吗？
是在想要告诉他，没有了他欧如风，她苏凝熙还能找到更好的男人。还是想要讽刺他，她苏凝熙从来都没有爱过他欧如风？
两人心里各有所思，他们都将自己心中的疑惑藏起来，却都倔强的不肯说出来。明明彼此心里都有着对方，可却都该死的好强，不肯做那个最先屈服的人。
欧如风看着苏凝熙专心致志看电影的样子，她的侧脸很美，很有立体感。高挺的鼻梁，完美的脸型，那双红唇就像是擦了毒药一般，令他上瘾。
想起下午在办公室里那个吻，他不由的滚动了一下喉结，好像又开始蠢蠢欲动了一般。
他在心里懊恼的怒骂，该死，为什么会这么想念她的味道呢？
兴许是注意到了欧如风对着自己那炙热的眼神，苏凝熙下意识的转过头，正好对上跟欧如风那炙热的眼神相对上。
她的脸不由的一下子红到了耳根，不管她在外人面前变化有多大。可在欧如风的面前，她永远都是那个害羞的小女孩，没有思考的能力。
气氛在这一刻突然变得有些暧昧起来，加上电影煽情音乐的催化，两人的呼吸都不约而同的有些急促。
欧如风顺势揽着她的腰，然后将她揽入自己的怀中，低下头贴上她的红唇，双手也跟着加大了力道，将她禁锢在自己的怀中。
她柔软的身体好像已经没有了一丝力气，柔软的瘫软在他的怀里，眯着眼睛，不知所措！
欧如风对她的影响如影随形，这种极度没有安全感滋生了一种酸涩的感觉，三年时间，时间似乎没有带走什么，甚至让感情变得更加激烈。

第332章 留在他这里过夜
欧如风，或许……或许我们真的能……
这个吻持续了很长的时间，直到苏凝熙感觉自己快要窒息的时候，才用力的去推开他的钳制。
重获自由的她，赶紧大口的呼吸着，胸前也跟着一起一伏，那娇嫩的肌肤在灯光的照射下，宛如蒙上了一层薄纱，带着朦胧。
“那个，我……”
不待她一句话说完，欧如风又再次吻住了她的双唇，这一次，双手也不安分的动作起来。
而苏凝熙也同样是身体一个激灵。这三年来，她无时无刻不在想着他，发疯的想着他。
情到深处，理智什么的都统统见鬼去吧。
苏凝熙慢慢的退去了那些戒备，身体自然的放松，双手环抱着他的脖子，开始回应他。
苏凝熙不知道的是，自己居然会这么快就失了城池。或许这就是她内心最真实的感情在作祟。正如欧如风所说的那样，她的心里是有他的。
这一点，她无可否认，因为这是事实。她的心里自始至终都是由他的，从未改变过。只是，这一切欧如风不知道而已。
吻还在继续，可欧如风却骤然停下了手上的动作，嘴唇也不再动了。
正沉浸在激吻当中的苏凝熙心里一个哆嗦，慌忙的离开他的身体，窘迫的整理着自己的衣衫。什么时候，她的自控力变得这么差了？
欧如风带着邪气的笑容看着她，好像是一只狡猾的狐狸在盯着自己的猎物一般。带着戏谑，也带着探究。
通过刚才的试探，他已经更加肯定苏凝熙的心里是有着他的存在的。一个人潜意识里的反应是不可能会说谎的，而他要的就是她最真实的反应。
只要她心里还有他，那么一切就容易多了。
“电影好像不怎么好看。”欧如风看着她，好半天才冒出这么一句话来。
苏凝熙听着他这句牛头不对马嘴的话，脸颊红的更加厉害了。她双唇微微红肿着，发丝也有些凌乱。
“你……”惊愕的抬起头，却发现自己不知道该说什么了。
难道说，你为什么不继续吗？还是说，你是不是在耍我？
这些话一说出口，势必会惹来他的冷嘲热讽吧。她还没有那么傻，往枪口上去撞。
“时间不早了，我该回去了。”
收起自己的慌乱，然后拿起包包就站了起来。眼睛不敢再去看欧如风，因为害怕被他看透自己。
他有一双异于常人的锐利眼眸，能洞察一切。虽说不能看透她的心，可她一切外在的情绪还是能猜透的。
“我送你。”欧如风深不可测的应道，那双邪魅的双眸直直的盯着苏凝熙看着，深邃无比，根本就没人知道他心里到底在想些什么。
苏凝熙惊慌失措的走出电影院，外面凉飕飕的夜风让她下意识的抱住了双臂，是有些冷了。可她的心更冷！
刚刚她到底在做什么？
对他的挑逗为什么要回应？
坚持了这么久，没想到就在那一刻被瞬间瓦解了。她不禁开始懊恼自己的无用，为什么在面对欧如风的时候，所有的冷静都统统见鬼去了呢？
一件外套毫无征兆的披在了她的肩上，双肩传来欧如风双手的温度。撇过头去看他，正好对上他那带着清澈笑容的脸庞。
“披着吧，晚上有些凉。”无比性感，温柔的嗓音，带着某种魔力，让人无法抗拒。
苏凝熙没有拒绝，只是默默的接受着他莫名其妙的关心。心里凌乱不已，也跟着狂跳不已。
谁来告诉她，这欧如风到底是想要做什么？
默默的跟着他的步伐走到他的车前，欧如风绅士的为她打开车门，举止优雅的请她上车。他就像是一个尊贵的王子一般，在为他心爱的公主打开车门，让她享受着万千宠爱。
这样的错觉让苏凝熙很是不爽，也很是不安。
总觉得这一切来的有些莫名其妙，让她惶惶不安。
车里一片寂静，只有车窗呼进来的风在呼呼作响。车厢里安静的诡异，也让人更加的无措。
苏凝熙不知道欧如风在想些什么，今天所有的举动都是那么的出乎意料。就像那单生意，她知道他是因为她才会接下来的。明明知道那价钱不合理，可却都不吭一声，只把目标锁定在她的身上。
为什么他对她不是责怪，不是恨意，很是无限的宠溺和骄纵呢？
这才是苏凝熙百思不得其解的地方。
车子缓缓的行驶着，却是朝着欧如风住的地方去了。看到这栋房子，苏凝熙的心思便全部落在宇航和雨辰身上了。孩子是母亲的心头肉，她不可能不想的。
欧如风自始至终都没有说一句话，待到了家将车停好，这才为她打开车门，脸上依然是和煦温柔的笑容。
苏凝熙没有问他为什么要带自己来这里，因为她也实在是很挂念孩子。下了车，看着还亮着灯光的房间，重重的吸了一口气。
“孩子们应该都睡了！”欧如风好像知道她心里在想什么，直接开口打断了她的遐想。
望着欧如风这句没有温度的话，苏凝熙心里咯噔一下。欧如风到现在都还不知道雨辰就是他的女儿，他还一直认为雨辰是她跟其他男人的孩子。那么他对雨辰是个什么样的态度？
厌恶？痛恨？
想到这些，她心里不由的有些为雨辰感到担心，雨辰还那么小，欧如风想要对付她，简直就是易如反掌啊！
她当即恐慌的看了一眼欧如风，心里升起莫名的恐惧，脚下不由的开始挪动，好像想要快点将雨辰带走似地。
欧如风接触到苏凝熙那异样的眼神之后，立刻就明白她在想什么。不过他却不想解释，因为那些解释都显得有些多余。
“进去吧！”他并没有多说什么，而是径直走了进去，苏凝熙赶紧跟了上去，现在她只想快点看到孩子，想要知道雨辰好不好。
同时她也带着深深的自责，自己这么做是不是错了？
为什么要把大人之间的恩怨强行的加注在孩子身上呢？
还有宇航，他还会认她这个妈妈吗？
在他心里，她这个妈妈又是怎样的一个存在？
带着些许的期盼个急促，苏凝熙的脚步也较快了一些，居然赶超了欧如风走在了他的前面。
看到她如此急切的样子，欧如风不由的露出一丝得意的笑意。孩子永远都是女人的软肋，这会他更加相信，只要雨辰在他这里，那么苏凝熙就逃不了的。
同时，他也想到了宇航，同样是她的孩子，她到底在乎谁更多一些？
还是因为雨辰是她跟其他男人生的，所以她在乎的更多一些？
心里带着疑问，很快便走进了屋里，此时已经是凌晨，佣人们也早都睡下了，整个宅子里都异常的安静。
苏凝熙站在客厅里，想要上楼去看看孩子，可是在看到欧如风那冰冷的脸之后，却硬是提不起勇气上去。
她用哀求的眼神看着他，希望他这次同样能率先开口让她去看看孩子。
但这次，欧如风却并没有如她所愿，他径直的走到沙发前坐下，双手搭在沙发扶手上，饶有兴致的看着她。
见他不吭声，苏凝熙也不好说话，两人就这么僵持着，气氛好像一下变得有些凝重起来。
“你站着不累吗？”最后，还是欧如风率先开口了，只是却并不把话题扯到孩子身上。
他当然知道现在苏凝熙是很想看孩子的，但他就是不让她如愿。她越是急，他就越是淡定，就是想要看到她那着急的样子。
苏凝熙抿了抿唇，也不好说什么，只好先走到沙发前坐下，跟他继续默默对视着。
欧如风讪笑一声，站起来从酒柜上拿出一瓶红酒打开，然后倒进两个杯子里，一杯递给她，另一杯自己端着。轻轻的摇晃了两下，这才慢慢的喝了一口。
苏凝熙看着面前的红酒，在法国待了几年，对红酒也了解了不少。知道这瓶红酒价值不菲，可她却没有心思品酒。
但又看欧如风并没有打算让她去看孩子，她也只好继续僵持着。端起酒杯一饮而尽，然后放杯子的时候故意加大了一些力道，想要引起他的注意。
她以为欧如风将她带到这里来之后，就将她彻底遗忘了。
可是，欧如风怎么会将她忘记了呢？
这个折磨了他三年的女人，明明对她恨得要死，恨不得掐死她。可看到她的时候，却还是止不住的想念，想要紧紧的抱住她，将她禁锢在自己的身边，永远都不让她离开。
他很想狠狠的占有她，可看到她现在如惊弓之鸟一般，处处带着戒备，就像防小偷一般防着他，就让他恼怒不已。他可以随时的占有她，可却不想强迫她。他要一点一点的攻破她的城池，要她慢慢的靠近他，直到再也无法离开。
那么，他的目的就达到了。
现在使用的这一招无非是欲擒故纵而已，他就是要在对她温柔呵护之后，又给她一点冷漠，对她若即若离，让她患得患失。只有这样一次一次的敲击，她的心才会时时刻刻都紧绷着，无时无刻不记挂着他。
“困了么？先去休息吧，明天一早孩子们就起来了。”这一句话算是引诱吧！
引诱她留在这里过夜，只有她今晚上留在这里了，才有机会看到孩子。也算是威胁，不管怎样，只要能达到他的目的就可以了。

第333章 绝不轻易放手
苏凝熙当然以为这是在威胁她了，心里刚刚对他升起的好感瞬间又散去了。
他这就是在报复吧！
用孩子来报复她，才是最直接，最有效的。
她不由的冷笑一声，再次为自己倒了一杯酒，喝光之后，将酒杯胡乱的扔在茶几上。然后便站起身来，动手开始脱自己的衣服。
纽扣一颗一颗的解开，脸上的嘲弄愈发的深了。那双大大的眼眸里是凉意，足以将一个人冻结的寒意。
看到她的举动，欧如风只是冷冷的一笑，放下手中的杯子，大步走到她身边，不动声色的拦腰将她抱起，而后直接上楼。
苏凝熙无奈的闭上眼睛，双手无力的垂下，不知道自己在可悲什么。
欧如风将她抱进卧室里，轻柔的放在床上，深邃的眸子深情的凝望着她。那性感的双唇紧紧地抿着，鼻尖呼出的气息在她脸上来回的迂回。
“我是很想要你，但不是用这种方式。我要的是你的心，永远的为我跳动。”手指轻轻的指着她心脏的位置，而后在她额头轻轻的一吻，便起身头也不回的离开了，还顺便为她关上了门。
苏凝熙傻傻的愣住，真的搞不懂欧如风葫芦里到底在卖什么药。
难道他就真的一点不恨，不怨？
如今这么大费周章的对她，只是为了挽回她的心？
他以为她背叛了她，以为她另有所爱，还跟别的男人生下了雨辰。面对这些他就一点不介意，还一往情深的想要再次征服她的心？
苏凝熙摇了摇头，她不认为欧如风会这么想，因为这不像他，一点都不像！
她印象中的欧如风是霸道的，占有欲极强的。而且，他最不能容忍的就是别人对他的背叛，尤其是像她这样对他，他是最不能容忍的。所以，想要她相信欧如风这是因为爱她，才会做出的举动，打死她也不信。
可如果不是这样，那么他这样做又是为了什么呢？
苏凝熙烦躁的揉了揉头发，怎么都想不明白，便索性不想了。此刻，她累的慌，又困，连洗澡的力气都没有了，就那样和衣而眠，一觉到了天亮。
第二天早上，当苏凝熙睡醒的时候，已经是早上八点了。看了看表，她便一个激灵起身，生怕孩子们已经起床出去了。
她只用了五分钟的时间就洗漱完毕，然后慌忙下了楼。餐厅里，欧如风已经带着孩子们在吃早餐了。宇航和雨辰赫然就坐在餐桌上。
看着两个孩子，苏凝熙激动的热泪盈眶，那是作为一个母亲做真实的反应。她缓缓的走到餐厅，看着默默吃着自己早餐的宇航，心里一阵撕裂般的疼。雨辰就不说了，从小是跟她一起生活的。
可是对宇航，她却有着深深的歉意。她亏欠宇航太多了，现在居然连开口叫他的勇气都没有。
“妈咪？”雨辰率先看到苏凝熙，开心的开口喊道，跳下椅子蹦蹦跳跳的朝着她跑去。
“雨辰！宝贝！”苏凝熙看到雨辰，暂时压下对宇航的那些歉意，伸手抱着女儿，在她小脸上亲了一口。
“在叔叔家有没有调皮？”
“我很乖的好不好？不信你问叔叔啊？”雨辰昂起小脑袋，拍着胸脯说道，其实她是很乖的。
不过，欧如风却不是这么认为的。
他觉得这雨辰思想太成熟，跟同龄小孩相差的太多了。
这一切，应该都跟孩子的教育有问题，很难想象苏凝熙那样的人，怎么会教育出这样的孩子来。
苏凝熙自然不会去问欧如风的，她现在还不敢确定欧如风对雨辰是个什么样的态度，哪里敢多问什么。
“好了，听话就好。”
“妈咪，你是来接我的是吧？太好了，我们这就去收拾东西，走吧。”雨辰实在是呆不下去了，当然不是因为不喜欢欧如风和宇航，而是她觉得有必要跟妈咪好好谈谈她跟爹地的事情。
看到她着急要离开的样子，欧如风的脸色瞬间暗沉下来。果然不是亲生的，怎么对她好都不领情。
于是乎，对雨辰的那些抵抗心理又开始作祟了。看向雨辰的眼光也带着一丝异样，而这一幕恰好就落在了苏凝熙的眼里。
他不喜欢雨辰？
看那眼神就知道，估计还很讨厌吧。
这样的话，她真的不知道该不该继续将雨辰留在这里了。心里开始慢慢的挣扎，矛盾也接踵而来。
“雨辰，那个，妈咪……”
苏凝熙的话还没有说完，就听见哐当一声。细看，原来是宇航将餐刀重重仍在盘子上发出来的。
这一下，就连欧如风都将视线拉回到了宇航的身上，看到一项对什么都漠不关心的儿子，此刻表现出来的异常，欧如风心里也有不小的起伏。
“要走就快点，别在这里烦人了。”宇航冷不丁的冒出这么一句话来，小小的年纪却带着超乎超人的成熟。
那双跟欧如风一模一样的眼里，此刻布满了伤痛，甚至还夹杂着一些泪花。毕竟只是个孩子，无法像大人那般隐藏自己的情绪。此刻，他这样的反应，明显就是吃醋了。
是的，他看到雨辰在苏凝熙怀里随意的撒娇，亲切的叫着妈咪。他生气了，所以便扔了餐刀。
他看着那个陌生的女人，听说那是他的妈咪。可是给他的感觉，那个女人却从未将他当做过是她孩子。在她的眼里，只有雨辰，只有雨辰才是她的孩子。而他什么都不是，什么都不是！
“宇航……”苏凝熙放下了雨辰，带着心痛喊着儿子，想要伸手去抱他，可是却被宇航躲开了。
“我要去上学了。”宇航哀怨的看了一眼苏凝熙，便逃开了。
他是很想要妈咪的，看着别的小朋友在妈咪怀里撒娇，他也想啊。可是，这些最渺小的愿望却都成了奢望。刚刚看到雨辰急促的催着苏凝熙离开，他好像又失去了什么珍贵的东西一般。
虽然，他平日子对雨辰很冷漠，可是心里却是把她当做妹妹来对待的。没想到，她却一点都不在意，一看到妈咪来了，就急着要走了。
宇航从小虽然衣食无忧，可身边却缺少关心他的人。欧如风虽然对他无微不至，可毕竟他还要忙生意，平时也很忙。所以，一直以来，宇航可以说都是在保姆身边长大的，对亲情的渴望可想而知了。
刚刚看到苏凝熙的那一刹那，他是很激动的。但是见她却并没有想要亲近自己的样子，心一下子就凉了。
欧如风自然也是了解儿子心中的想法的，不免有些责怪的瞪了苏凝熙一眼。赶紧招呼保姆送宇航去学校，心中对儿子也同样有着愧疚的。
苏凝熙看着儿子对自己的疏离，心里自然是心痛的。她几步走上前去，伸出手想要抱起他来，可是却被欧如风制止了。
“他上学要迟到了。”到现在，欧如风都不知道苏凝熙对宇航到底是个什么心态。
在他看来，苏凝熙的心里只有雨辰，或许是因为很爱雨辰的父亲，所以爱屋及乌。而对他们父子，却是带着明显的排斥和疏离的。
苏凝熙见欧如风制止她亲近儿子，不免有些愠怒，想要说什么，却见保姆带着宇航离开了。她追上去，眼巴巴的看着宇航上车离开，连头都没有回一下。
痛，宛如潮水般朝着她席卷而来。虽然儿子近在咫尺，可是，却好像又离她很远很远……
雨辰轻轻的拉着苏凝熙的手，可爱的小脸上带着一些担心。
“妈咪，哥哥是不是生气了？”
苏凝熙的伤痛在看到雨辰的时候才消散了一些，蹲下来抱着女儿紧紧的抱在怀里，想哭却不知道该不该哭。尤其是现在在欧如风面前，她不想自己表现的这般脆弱。
“放心吧，哥哥很快就会没事的。”
本来只是安慰雨辰的话，可是在欧如风听来却是格外的刺耳。他不由的怒气冲天，什么叫做很快就会没事的？
难道她不知道，她对儿子造成的伤害是一生的伤痛吗？
苏凝熙，你怎么可以这么无情？一如当年在他最困难的时候无情的抛下他们父子离开一般，三年了。难道她就没要一点歉意吗？
两人之间因为宇航刚刚的举动更加加深了误会，都是好强的人，谁都不肯先开口说出自己心里最真实的想法。
苏凝熙在经过宇航刚刚的事之后，就打定了要带雨辰离开的想法。可是还不待她说出口，欧如风却先发话了。
“何姐，带雨辰上楼去。”
“是！”
这句话已经明显的表示他不会让她带走雨辰了，这下可急坏了苏凝熙。她赶紧将雨辰挡在身后，带着愠怒说道，“我要带雨辰走。”
“哼！”欧如风冷哼一声，脚步沉稳的走到她的面前，那深邃的眸子带着丝丝危险的气息，“雨辰在我这里很好，我说过，这一次我不会再让你从我眼皮子底下逃走的。你说，这样我还会让你带着雨辰吗？”
“欧如风，你到底想要怎样？”苏凝熙感受到了他身上的危险气息，不由的有些畏惧。
欧如风是个什么样的人，她应该知道才对，他岂会是那种轻易能放手的人呢？
可是，他们之间的恩怨，她却不想牵扯到孩子，尤其是雨辰。

第334章 一定要把话说清楚
“雨辰，叔叔答应过要带你和哥哥一起去迪士尼的，明天是周末，我们明天就去好不好？”欧如风知道跟苏凝熙说起来费劲，索性将目标转移到了雨辰身上，小孩子嘛，总是容易受诱.惑的。
果然，雨辰开始犹豫了。迪士尼耶，她老早就想去了。可现在这个情况，不是在为难她嘛！
她看了看苏凝熙，又看了看欧如风，小脑袋快速的运转着，打着自己的小算盘。
看妈咪和爹地这个样子，想要他们两个自己和好，还不知道要等到猴年马月了。现在看哥哥的反应，应该也是很想要妈咪的。如果她跟哥哥两个人在暗中戳和一下，是不是他们的进展就要快些了呢？
嗯，是该这样的！
这样想着，雨辰便很快的打定了主意，绕开苏凝熙走到欧如风的身边拉着她的手臂，兴奋的说道，“叔叔，你说的是真的吗？”
“当然了，大人是不能骗小孩的。”欧如风脸上带着笑，就知道小孩子是最容易上当的，虽然不是在骗她，可他到底是利用了孩子了。
“那好，我跟叔叔和哥哥一起去迪士尼，不走了。”
“雨辰！”苏凝熙就知道雨辰这个鬼丫头会使坏，可看到她跟欧如风那亲近的样子，心里又莫名的安慰。
不管怎样，她都不能剥夺了孩子享受父爱的权利。
不管欧如风知道不知道真相，就这样让雨辰高兴一下子也是好的。想到刚刚宇航那反应，她心里也是莫名的烦躁，她不想宇航的覆辙在雨辰身上重演了。
“妈咪，你明天跟我一起去好不好？一家人去迪士尼才好玩嘛！”
这个一家人一说出口，却是惊呆了欧如风何苏凝熙两人。
一家人？
好讽刺的字眼，欧如风在心里想到。
他是很想跟他们成为一家人的，可是那时以前，不是现在。再说了，这孩子并不是他的，根本算不得是一家人。
苏凝熙在听到这个一家人之后心里却是升起了一丝期盼，一家人团聚，这可是她梦寐以求的。她多希望看到欧如风带着满满的父爱抱着雨辰，然后听着雨辰叫他爸爸，听着宇航叫自己妈咪啊。
可是，这是奢望吗？
她不知道，也不确定。
欧如风看了看苏凝熙，却也跟着雨辰的话说道，“今天就在家里陪雨辰吧，明天一起去迪士尼。”
听了他的话，苏凝熙微微抬头，脸上带着不解，不明白欧如风到底在想些什么。明明他都认为雨辰不是他的孩子了，为什么还要浪费时间在她们母女身上？
“妈咪！”雨辰摇晃着她的手，似乎是在哀求她一般。
看到女儿期盼的眼神，苏凝熙只好点头答应，也是再给自己制造一个机会，好好弥补一下对宇航的亏欠吧！
看到她同意了，欧如风也吐了一口气，雨辰更是高兴的蹦了起来。
“好哦，明天去迪士尼了哦！”
看到雨辰那开心的样子，苏凝熙心里才好受了一些。为了孩子，让她做什么都愿意。
“我还要去公司，下班的时候来找你吧。”苏凝熙这话是对欧如风说的。
公司现在没她不行，而她也不允许自己无故不去公司，让公司无法运作。
而是欧如风却不这么认为，他抱着雨辰，脸上虽然带着笑意，却也带着毋庸置疑的坚决，“我觉得你今天应该休假，在家好好陪陪雨辰。我待会会去给宇航的幼稚园请假，接他回来。”
这算是利诱她吗？
可恶的欧如风，明明知道她现在很想见宇航，所以故意拿这个来引诱她。不过，既然引诱就引诱吧，对于宇航，她是应该有所弥补的。
“好！”这一次，她没有坚持，毕竟在她眼里，孩子是比公司重要的。
欧如风这才温柔的一笑，放下雨辰，便吩咐人去接宇航了。
他们一家在一起相处的机会真的不多，现在宇航也大了，他不能不顾念孩子的想法了。以前是他疏忽了，今天才发现，希望还不算太晚吧！
苏凝熙也打电话给公司报备了一下，然后又安排了一下这两天的工作。说实话，她还没有给自己放过两天假来放松一下呢。她总是把自己绷的太紧，神经随时随地都处于紧绷状态，让她不敢有丝毫的懈怠。今天，这么突然放松了，她反而觉得有些不习惯了。
欧如风也安排好了公司的事，他跟苏凝熙不同，公司就算几天不去也没什么问题。挂掉电话看着在一旁逗着雨辰的苏凝熙，心里五味陈杂，说不出来的感觉。他自己都有些矛盾了，为什么在报复她的同时，心里却也感觉到疼了呢？
难道到了现在，他还是放不下她吗？
不可能的，要知道，这个无情的女人将他伤的可是体无完肤了，所以，他不应该对她还存有留恋的，不应该的！
可是那种痛苦压迫地心脏突突的疼，他不悦地捂住胸口，这只是短时间的错觉罢了，苏凝熙，她三年前离开他的身边，现在的一切都是她自己自找的，跟他没有关系！
他欧如风只是让人尝到被抛弃的痛苦罢了！这难道也有错吗？
比起她给他带来的痛苦，这点伤害算什么！
没过多久，欧如风就把宇航接了回来。原本心情很是郁闷的宇航在看到苏凝熙还在的时候，小脸上先是一阵的恼怒，而后转变为期待或是欣喜了。
“哥哥，你爸爸说明天要带我们去迪士尼，你高不高兴？”雨辰屁颠屁颠的拉着宇航的手，满是期待的说道。
谁知道，宇航却抽回了自己的手，表情冷冷的说道，“幼稚！”
“幼稚？”雨辰眼巴巴的看着他，难道小朋友去迪士尼会被说成是幼稚吗？
她很是不解，瞪着一双大眼睛看着欧如风和苏凝熙，似乎是在等他们的解释。为毛小朋友不能去迪士尼？
苏凝熙倒是没想到宇航会这么说，当即也有些窘迫。这宇航的心思怎么也这么成熟？看看她的两个孩子，都是人小鬼大，这到底遗传了谁的基因？
欧如风倒是难得露出了笑容，这样的相处模式他还挺喜欢的。看着两个孩子斗嘴，然后父母在一旁调解，虽然有些难，可是却很幸福。
幸福？
这两个字在欧如风的脑子里冒出来时，差点吓了他一大跳。什么时候他会想要这传说中的幸福了？
他的幸福是什么？
或许连他自己都不知道吧！
“雨辰，哥哥是男孩子，所以不太喜欢游乐园吧。不过明天他肯定会去的，你放心好了。”欧如风温柔的笑着说道。
当然，之所以会想着带孩子们去游乐园，自然也是有他的打算的。苏凝熙虽然性格很倔，可是对孩子却是十分在意的。用孩子去打动她，估计比他实际行动来的要快的。
“哦！”雨辰还是很不明白这个问题，不过却也没有再问了。
和爸爸妈妈哥哥一起去游乐园，也算是她的一个小小的梦想吧！现在这个梦想终于实现了，她高兴都还来不及，也没有那么多心思去想其他的了。
宇航依然还是冷冷的不吭声，坐在沙发上玩电动。眼睛时不时的看一眼苏凝熙，见她跟雨辰坐在一起讨论着什么，脸色更加不好看了。
欧如风端着一盘水果放在茶几上，招呼着宇航过来吃。可他却一动不动的，眼睛一直看着苏凝熙母女。
看到儿子这个样子，欧如风也是蹙了蹙眉。对苏凝熙的不满更加强烈了，难道她都不知道宇航也是她的孩子吗？
兴许是发现了那两道如利剑一般的目光，苏凝熙抬起头，便看到宇航哀怨的看着她。心里莫名的闪过一丝伤痛，对宇航她真的是亏欠的太多。可这孩子太冷了，就算她主动上前，也会被他推开的。
所以，她还在做准备，要到一个适合的机会去跟宇航相处。都是她的孩子，她怎么可能不在乎。
“我们吃水果吧！”她隐去自己的那些伤心难过，脸上带着笑，拉着雨辰走到茶几便上。身上叉起一块西瓜却是先递给了宇航。
“宇航，来，这是你最喜欢吃的西瓜。”说着还细心的将上面的籽去掉了。
宇航或许是没想到苏凝熙会给他拿水果，而且脸上还带着属于妈妈的温柔笑容。原本绷的紧紧的脸上在这一刻缓缓的变得柔软起来，伸出小手接过来，那在手里却怎么都舍不得吃。
这是妈咪第一次给他拿的水果，而且还为他去掉了籽，这让他有些受宠若惊。
雨辰倒是没有去计较这些，自己拿起一块哈密瓜就往嘴里塞。
“哥哥，这个好甜，你吃块这个。”说着还拿起一块递给宇航，可爱的小脸上洋溢着天真的笑容，令人看了很是喜欢。
欧如风坐在一边没有吭声，心里也有些复杂。他看着苏凝溪看向宇航的时候，那痛苦的眼神，心里也跟着澎湃着。
这个女人心里到底在想些什么？
“好了，快点吃了，然后去玩吧！”欧如风冷着脸说道，然后起身站起来走上楼去了。
他的心颠覆的厉害，再不避开，真不知道他还会说出什么话，做出什么事来。
苏凝熙照顾着两个孩子吃了水果，这会宇航的反应要活泼一些了。现在他跟雨辰两个玩游戏玩的正起劲呢。
她看了看楼上，犹豫了一下还是上去了，有些话是应该要跟欧如风说清楚的。这样两个人不清不楚的耗在一起也不是办法。

第335章 我哪有说谎
欧如风一个人站在二楼的阳台上，手上端着一杯烈酒。淡黄色的液体在杯中轻轻的摇晃着，修长的手指握着透明的玻璃杯。上午的阳光很柔，那淡淡的金色日光轻轻的撒在穿着白色衬衫的欧如风身上，给人一种朦胧的感觉。
他修长的身躯静静的站在那里，周围的绿色植物随风轻摆，那背影看起来有些落寞，悲伤！
“那个……”苏凝熙每次跟欧如风说话的时候都有些犹豫，轻轻的开了口，却不知道该怎么说下去。
欧如风早就知道她来了，只是却不愿意主动说话。这会，他慢慢的转过身，看着她双手极不自然的搅着衣角，眼中的慌乱尽显。
“怎么了？不是要陪孩子的么？”
“孩子们在玩，我有话想跟你说。”苏凝熙是手指依然搅着衣角，显示出了她的紧张。
在商场上被人称为铁血女王的她，在欧如风面前却宛如一只鸵鸟一般。
“哦？你想说什么？”欧如风微眯着双眼，饶有兴致的看着她，那似笑非笑的样子，看起来有些不正经。
苏凝熙选择直接忽视掉他的那些表情，咬了咬牙说道，“我想照顾宇航一段时间，这几年我都没能在他身边，没有尽到一个做妈妈的责任。现在，我想弥补。”
弥补？
欧如风在心里冷笑着，失去的要怎么弥补？
既然心存愧疚，为何当初要那么无情的离开？
在他最困难的时候弃他而去，她怎么都想不到会对不起孩子，会对不起他？在她的心里，到底有没有他的存在？
“宇航就在家里，你想看他随时都能来。当然，你还可以住在这里，我们天天在一起生活。”后面这句他说的有些重，似乎是在暗示着什么。
苏凝熙就知道欧如风不会轻易的答应的，他也不会同意。也对，她是没有什么立场提出这样的要求。虽然当初离开是有苦衷的，可是对欧如风和宇航造成的伤害有多大，她却是很清楚的。
“我知道了。”没有再继续坚持下去，因为知道，坚持也没用。
“中午，我去做饭吧！”这一餐也是她想给他们做的。
“好啊！”欧如风欣然同意，放下酒杯，轻轻的揽着她的腰肢，温柔一笑，“我们一起做吧！”
“嗯。”苏凝熙没有反对，顺从的跟着他一起下楼去了厨房。
厨房里，欧如风忙前忙后的洗菜，高大的身躯围着一根可爱的围裙，怎么看都不搭。
“葱，姜，快！”苏凝熙将鱼放进锅里，嘴里不停的指挥着，伸出手结果欧如风递过来的调料放进去。
看这样子两人配合的还蛮默契的，很快，一盘香喷喷的糖醋鱼便做好了。欧如风接过来，凑上去闻了一下，脸上笑开来，“好香！”
“快端出去吧，还有一个虾，完了就可以吃饭了。”苏凝熙就像是一个温柔贤惠的妻子一般，细声的说着。
这一副画面让欧如风产生了一丝的错觉，好像他们之间从未生过间隙，一直幸福到现在一般。
他摇摇头，知道自己想多了，端了鱼放在餐桌上。餐厅里，两个小馋嘴已经上桌了。看着满桌子的美味佳肴，这两个很挑食的家伙都食欲大增了。
宇航此刻也恢复了一个孩子应该有的天真，伸手抓起一直螃蟹就要偷吃。却不料被雨辰伸手打掉了。
“哥哥，偷吃这个习惯不好。”
“多管闲事。”宇航白了她一眼，便又继续去进攻那只螃蟹，然后还很调皮的对着雨辰眨了眨眼睛。
看到一直冷冰冰的哥哥居然也有如此可爱的一面，雨辰也跟着笑了起来。今天这样才算是一家人吧，爸爸妈妈在厨房做饭，她跟哥哥围在桌前等饭吃。很简单，但又很温馨的幸福。她眼睛看着厨房，心里在犯嘀咕，爸爸妈妈到底要什么时候才会和好如初啊。
最后一个盐水虾上桌，一家四口也围在桌子上开始吃饭。欧如风今天的食欲也特别好，苏凝熙还很少下厨呢，至少他没有吃过她亲手做的饭菜。看着这一桌子色香味俱全的饭菜，他都感叹这苏凝熙的厨艺。
“好了，两个小馋猫，开动吧。”苏凝熙亲切的说道，然后拿起一直虾剥了壳。
宇航看着她手中的虾，很喜欢那是剥给他吃的。可他知道，那是不可能的，苏凝熙那么爱雨辰，肯定是给她的。
一双漂亮的大眼睛顿时又蒙上了一层阴影，低着头，默默的扒饭。
“宇航，来吃只虾，这个很有营养的。”苏凝熙把剥好的虾放在宇航的碗里，关心的说道，脸上慈爱的笑容关心的看着他。
宇航怔怔的看着自己碗里的那只虾，没想到苏凝熙会给他。他心里有些小小的澎湃，抬起头看着她，终于是对着她笑了笑。
“谢谢！”筷子轻轻的夹起那只虾，却一直都舍不得吃。
欧如风一直默默的吃饭看着这一切，他知道苏凝熙还是很在乎宇航的，所以也并不意外。
雨辰是个马大哈，而且她也知道宇航是她亲哥哥，所以根本就不在乎苏凝熙对宇航好。而且，她还很乐意见到这样的一幕。
“妈咪，哥哥好像喜欢吃螃蟹哦，不过他都剥不开。”雨辰拿起一只螃蟹给苏凝熙，示意她剥给宇航吃。
知道自己这个女儿人小鬼大，苏凝熙只好赶紧接过螃蟹来，细心的剥开，然后全部放在宇航的碗里。
说实话宇航是有些受宠若惊的，更加让他意外的是，雨辰非但不吃醋，反而还跟着苏凝熙一起对他好。虽然只是一个小小的虾，一直螃蟹，可这点点滴滴的关爱，却是让宇航感受到了温暖。
“螃蟹好吃，但是不能多吃哦，来再写点蔬菜，这样营养才均衡。”苏凝熙也是好不容易有这个机会能关心宇航，自然是面面俱到，异常的温柔。
宇航没有说话，只是一个劲的吃着苏凝熙给他夹的菜，从来都没有觉得，饭菜原来可以这么香。
“你也吃点吧，别只顾着他，他自己会吃的。”欧如风冷不防的冒出这么一句话来，却是主动给苏凝熙夹菜，然后体贴的为她盛了一碗汤，“你胃一直不好，吃饭之前喝点热汤，暖暖胃。”
苏凝熙夹菜的动作骤然僵硬在原地，怔怔的看着欧如风。这么多年了，他都还记得自己胃不好。看着他这一系列的举动，她突然有种想要哭出来的冲动。
欧如风将汤递到她的面前，居然还细心的吹了一下热气，伸手要给她喂。苏凝熙脸色一下子轰到了耳根，当着孩子们的面，觉得很不好意思。
“怎么了？孩子都这么大了，还害羞了？”欧如风微微带着一丝宠溺柔声的说道，那好看的眸子里夹杂着柔情。
苏凝熙轻轻的扬了扬唇角，没有说话，张嘴喝下了欧如风喂她的汤汁。
“哦，好耶，妈咪这汤是不是特别好喝？”雨辰在一边幸灾乐祸的拍手，眨巴着眼睛问道。
“小孩子问那么多做什么？”欧如风对着雨辰也是宠溺的一笑，性感的双唇轻轻的启动着。同时也给雨辰剥虾，夹菜，跟苏凝熙一样照顾有加。
看到这一幕，苏凝熙的心自然是暖的，这不就是她一直想要的吗？虽然她没有告诉欧如风雨辰就是他的孩子，可是他们之间的亲情却是天生的。有些东西，不需要刻意而为之，都是自然而然的。就像欧如风对雨辰，她敢肯定，有时候欧如风自己都会有种错觉，以为雨辰就是他的孩子。
一顿饭，在苏凝熙满满的感动中度过，也是这三年来，她最感动的一刻。
吃过了饭，欧如风却提出带着孩子们出去玩。这几日正是放风筝的季节，郊外很多人都是全家出动，带着还在去放风筝。
听到可以出去玩，两个孩子自然也是开心不已。宇航也变得异常的活泼，主动提出要做风筝。
苏凝熙不会做那些，但是她跟雨辰两人负责在风筝上画画，动手制作的事就交给欧如风跟宇航了。一家四口分工合作，相处的异常的融洽。
一家四口开着车到了郊外，一下车，郊外那清新的空气就直扑鼻来。宇航跟雨辰拿着做好的大风筝，兴奋的在草坪上奔跑着。
欧如风则是拿来毯子在地上铺好，将带来的食物摆在上面。然后他便舒服的躺下，双手枕在后脑勺，望着那湛蓝如洗的天空发愣。
苏凝熙看着他，心里莫名的安心。这会欧如风穿了一间白色的T恤，白色的休闲裤，就连运动鞋都是白色的。一身看起来，清爽干练，就好像是个阳光大男孩一般，充满青春活力。不觉得，她自己都以为回到了十八岁的时候，那个无忧无虑的年代。
“好看吗？”欧如风突然转过头看着她，脸上是和煦的笑容，还带着点邪气。
偷看人家被抓了个正着，苏凝熙自然是窘迫的。她故意四处张望，然后一副理直气壮的样子，“这里的风景是挺好看的。”
欧如风邪气的一笑，一个纵身起来，快速的闪到她面前，那高挺的鼻翼在她脸上嗅了一下，“发现你现在说谎的本事倒是越来越厉害了。”
“我哪里说谎了？”苏凝熙倒是对欧如风突然冒出来的话有些生气，怎么他现在变的有些无厘头了，说话也是牛头不对马嘴的。

第336章 一家人开心的一天
“你明明就是在看我，却不承认，这不是撒谎是什么？还是，你突然觉得我很帅，所以盯着我看的移不开眼了？”欧如风继续咄咄逼人，眼睛直直的看着她，不给她喘气的机会。
“我……”苏凝熙的脸更加红了，只要在欧如风面前，她就变得不像她自己了，“我哪里有，只是不经意间看了你一眼罢了。再说了，你是个大活人，摆在这里，难道还不让人看了么？”
“呵呵，要看就光明正大的看，我不就是你的么？”
“你……”这句话倒是成功的让苏凝熙无语了，他说他是她的。
呵呵，是吗？
或许以前他说这话的时候，她还会惊喜好半天，可现在，她却根本不敢确定欧如风对她说的是不是真话。
说实话，现在她的戒备心是很重的，不敢相信任何人。尤其是欧如风，不是说他不值得她信任，而是发生了那么多事，看到他还像个没事人一样，这样的表现真的是太不正常了。也许换了谁，都会心有疑惑的吧！
欧如风见她不说话了，顺势伸手将她揽入怀中，顺便在她额头上亲了一下。身上那独特的气息萦绕在苏凝熙的耳边，让她浑身的神经都紧绷了起来。
“没什么不好意思的，你我之间不应该是最亲密的么？凝熙，这么多年了，我们之间难道还不够了解彼此吗？宇航都这么大了，很多事我也不想去计较太多。你也许也看出来了，宇航这孩子虽然外表很冷，可是内心却妈咪的渴望却是很强烈的。你要知道的是，他是真的很在乎你这个妈咪的。不管雨辰是谁的孩子，我都会对她好的，因为她也是你的孩子。所以，为了孩子的将来，别再任性了。”欧如风说这话的时候是带着陈恳的，也有很多话是发自肺腑的。
但是，他却不知道到底有几分真，几分假。连他自己都分辨不出，更何况是苏凝熙了。所以这会，她只是瞪大眼睛，好像在看一个陌生人一般的盯着他看着。
在她的印象中，欧如风不是能说出这些话来的让你。这三年来，其实改变的不只是她，欧如风也跟着变了。很多事情，他都能理性对待了。
难道，这就是她之所以觉得怪怪的原因？
她看向欧如风的眸光不由的变得有些柔软，嘴巴张了张，心里在激烈的挣扎着。
是不是应该告诉他雨辰其实就是他的孩子？这样一来，他们之间的误会或许会减少许多，也许他们还能回到从前，重新开始？
看到今天一天他们一家四口在一起开心的相处着，这样温馨的场面，说她不感动那绝对是假的。还有宇航和雨辰两个孩子脸上的笑脸都随时随地的敲击着她的心脏。
是啊，她也想给孩子一个完整的家，让他们在正常的家庭中快乐的成长。但是，她真的敢放手去赌这一次吗？
手指不由的收紧，悄悄的握成拳，心里还在激烈的做着斗争。
说还是不说？
“别动！”欧如风突然伸出手，在她的脸上轻抚一下，那动作好温柔，让苏凝熙不由的心头一软。
“脸上有脏东西，看你还跟个小孩子似地，脸上有东西都不知道。要是被你公司那些下属看了，还不得笑话死你啊。”那带着无限宠溺的话语，让苏凝熙根本就无法招架了。
“如风，其实，雨辰她……”
“妈咪，快来帮我们放风筝啊，我跟哥哥都不会耶。”
就在这时，雨辰却突然跑了过来，拉着她的衣角撒娇的说道。也让苏凝熙到嘴边的话咽了回去。
她不由的有些无奈，难道老天爷都选择不让她说出来吗？
这会，她也能理性的思考这个问题了。
现在就算她说出来，难道欧如风就会相信了吗？
也许他会去做亲子鉴定，可是这对雨辰又是一种伤害。她不想伤害雨辰，也不想伤害欧如风，可硬要她在他们俩之间选择一个，那么她绝对会选择雨辰的。
毕竟，雨辰还是个孩子，有些事没有处理好的话，会在她心理上留下一生的阴影！
所以，这会，她也能想明白了。有些事还是顺其自然吧，反正现在雨辰就在欧如风的身边，要是有一天他能自己发现的话，那么就是最好的了。
如果他一辈子都不能发现，那么这也就是命了！
她真的是相信命运的！
从野外郊游回来，苏凝熙就带着宇航和雨辰去洗澡。宇航比较害羞，说什么都不肯跟雨辰一起洗。小小的年纪，就已经知道男女有别了，让苏凝熙很是无奈。
难道现在的小孩子都是这么早熟的么？
最后没办法，她只好先给宇航洗，让雨辰出去玩着。宇航在苏凝熙面前还是很害羞，说什么都不肯脱衣服。这让苏凝熙有些无语了，不管怎么说她都是宇航的妈咪好不好？
“宇航，来，乖，妈咪给你洗澡。”苏凝熙这是无意识的说出这样的话来，其实跟宇航见面的时候，她都尽量避讳着不说到这个字眼，就是怕伤害到宇航。
可这会，母亲的天性，让她脱口而出，她自己都不知道刚刚说了什么。
当然，宇航是听得清清楚楚的。听到苏凝熙说妈咪这两个字的时候，他小小的身子明显的颤抖了一下，眼眶一红，想要哭出来的样子。
“宇航，对不起。”苏凝熙知道自己对儿子造成的伤害有多大，所以她一直都是小心翼翼的，希望不会触及到儿子的伤。
这声抱歉，她很早都想说了，可是一直都没有机会。
宇航的小手紧紧的拽着衣服，怔怔的看着苏凝熙，小嘴张了张，想要说话，可是却什么都说不出来。
最后，他只好乖乖的脱了衣服，然后自己跳进了浴缸里面。
其实，从很早的时候，他都是自己洗澡了。欧如风很忙，每天回来的时候都很晚了，那时候他早就睡了。对保姆他又十分疏远，自然不会让其帮忙洗澡的。几岁的孩子，却有着超乎年纪的成熟，这也是因为他生活的环境所造成的吧。
看到宇航乖乖的洗澡，苏凝熙却一点都开心不起来。宇航不肯认她这个妈咪吗？
她多想听宇航叫她一声妈咪啊，可是她自己这种事是强求不来的，如果硬要那么做，那么只会把儿子伤的更深，这不是她想看到的。
这种事，只能慢慢来，反正这一次她是下定决心，要好好的照顾好儿子。她可以等，不管多久，都会一直等下去的。
默默的给宇航洗了澡，就在宇航要走出浴室的时候，她却突然伸手将宇航抱了起来。
“妈咪抱你出去，小孩子洗完澡之后，妈咪都会抱着他们出浴室的。”苏凝熙用自己的方式去对待着宇航，她不知道儿子能不能接受，可是看他没有反对，便也就坚持了下去。
其实宇航是有些发愣的，他轻轻的靠在苏凝熙的怀中，原来妈咪的怀抱是如此的温暖。这让他那颗冰冷的心有些暖意，不由的伸出手抱着苏凝熙的手臂，嘴角弯起了一丝弧度。
走出浴室，欧如风看到苏凝熙抱着宇航出来也是吃了一惊。但又看到宇航脸上的笑意，便没有吭声了。
这孩子，一直都希望能在妈咪的怀中撒娇，虽然他从没有说起过，但是作为父亲，对儿子他是了解的。
照顾着两个孩子睡着了，苏凝熙这才走出他们的房间，关好门，心里莫名的满足。看着自己的两个孩子，她就一阵的安慰。
人活一辈子，不就是为了孩子，为了爱人么？
现在看到孩子们健康的成长，作为妈妈，她肯定是最满足的。如果能跟宇航把他们之间的心结打开的话，她想就更加完美的。
但是欧如风呢？
苏凝熙看了看外面，欧如风还在客厅看电视，虽说是在看，可眼睛却并没有停留在电视的屏幕上。
他在出神，或许心里在想着其他的事情！
对于欧如风，苏凝熙始终都猜不透。他的心太深了，根本就见不到底，也不是她能琢磨的。对于这个男人，她是爱到了骨子里，又具有怕。
她缓缓的下楼，悄悄的来到他的身边坐下，眼睛盯着电视机看着。
“我们喝点酒吧！”欧如风突然开口，然后也不等苏凝熙答应，就起身去酒柜拿了酒给她倒上。
依然是昨晚上那瓶没有喝完的红酒，苏凝熙这一次主动的端着酒杯，摇晃着里面红色的液体，若有所思。
“今天宇航很开心，自从他懂事以来，今天是他笑的最多的时候。”欧如风自顾自的说着，早已经干了酒了。
听着他的话，苏凝熙心里矛盾万千，那种负罪感就更加强烈了。是她让宇航的童年不快乐的，她不是个合格的妈妈。
“谢谢你这么多年来照顾着宇航，你把他照顾的很好。”苏凝熙苦涩的说道，也是将杯中的酒一饮而尽。
听到她说谢谢，欧如风却是眉眼一挑，似有些不快。又给自己倒了一杯酒，脸上带着一丝愠怒说道，“他是我儿子，我当然会照顾好他的。”
“我不是那个意思。”苏凝熙知道欧如风误会她的话了，“我只是想说，把宇航丢给你一个人，我很抱歉。”
“还有呢？”
“我以后会尽到一个做母亲的责任的。”

第337章 公司岌岌可危
“还有呢？”欧如风继续问道，酒却是一杯接一杯的喝着。
苏凝熙的呼吸都有些紧促了，她知道欧如风想要问什么。那件事也是她一生的伤痛，如果可以选择，她宁愿什么事都没有发生。不管贫穷或者是富贵，只要他们一家四口能在一起就好了。
但是，这个世界没有如果，已经发生的事，是不可能被抹去的。正如，她跟欧如风之间的心结，也许这辈子都打不开了。
“凝熙！”欧如风突然放下酒杯，走到苏凝熙的身边，紧紧的抱住了她。
苏凝熙也是被他这突如其来的举动吓了一大跳，身子僵硬着，硬是没有办法动弹。
“我好想你。”欧如风将头枕在苏凝熙的秀发当中，呢喃着。
这一句我好想你，让苏凝熙的心好像被什么东西狠狠的敲击了一下。
他说他想她！
此刻的欧如风就好像是个受伤了的孩子，是如此的无助，孤独！
这不仅让苏凝熙想到，这三年来他都是怎么过来的？
昨天听他的秘书说，这三年来都没有看到他跟其他女人来往过，这是真的吗？
难道这三年，他都一直站在原地等她？
苏凝熙好不容易放下手中的酒杯，感受到欧如风身上有些发烫了。她伸手轻轻的掰开他的身子，见他双颊微红，应该是刚刚喝了急酒的原因。
都说酒后吐真言，虽然欧如风现在不说是醉了，可至少意识不是那么清楚了。这酒的酒精度很高，刚刚他一个人已经将大半瓶酒喝光了，肯定有些晕的。
“凝熙，不要离开我，不要离开我……”欧如风继续自言自语。
苏凝熙没有阻止他，刚刚他这几句话已经彻底击垮了她的心房。心里头虽然早已经支离破碎了，可是在听到这些话的时候，却好像又碎了一次。
鼻尖酸涩无比，眼泪直想往下掉，她伸出手紧紧的搂着欧如风，将头枕在他的怀中，享受着这一刻的柔情。她又何尝不想他，夜夜想，日日念，每时每刻，欧如风这个名字都在她脑海里浮现。就像是个梦魇一般，无时无刻都在折磨着她。
两个人都是好强的人，都不肯服软。可这时候，欧如风率先认输了，所以苏凝熙心里也早已经溃不成军了。
她想要听的无非就是这些话而已，现在听到了，自然也就没有再继续强硬下去的理由了。
苏凝熙在接触到欧如风的目光那一刹那，又开始退缩了。她慌忙的推开他的身体，紧促的说道，“我要去休息了，很累。”
说完，便慌慌张张的跑上了楼，去了昨晚上是睡的房间，将门反锁了起来。
胸口有一下没一下的上下起伏，大口的喘气。她不禁开始懊恼自己的无能，为什么听到他的两句甜言蜜语，自己就没办法抵抗了呢？
这不是她，她不应该这样的。
她不是被人称为铁血女王吗？可在面对欧如风的时候为什么就成了鸵鸟了呢？
她不要这样，如果继续这样下去的话，迟早有一天，她还会被伤的满身是伤的。现在的苏凝熙真的很害怕受到伤害，她的心太脆弱了。正因为内心的脆弱，所以外表才装着强大。可是人前人后的孤独，又有谁知道？
她跟欧如风之间的误会太深，并不是几句甜言蜜语就能解开的。或许刚才欧如风只是酒后才会说出那些话。如果刚才她继续任由自己那样的沉沦下去的话，那么后果是什么？
那不仅仅是一场情爱的欢愉，放纵，而是一种妥协。明天早上，两人醒来，又会是怎样一番场景？
她真的不敢去想象！
客厅里，欧如风已经整理好了一副，凌乱的发丝耷在额前，嘴角勾起一抹弧线。双手插在裤袋里，眼睛微微眯着。
刚才苏凝熙虽然最后推开了他，可他自己已经成功了一成了。继续照这个样子下去，用不了多久，那个女人的心理防线就会彻底崩溃瓦解了。
苏凝熙，当初你那么残忍的伤害了我和宇航，现在回来一句想要弥补，难道就能抹杀掉你过去所有的种种了吗？
没有那么简单，我会要你为你当初的行为付出代价的！
第二天，苏凝熙顶着一个黑眼圈出门，宇航和雨辰两个人好像很兴奋，蹦蹦跳跳的上车。两个孩子真的是很高兴，光是看到他们的笑容就能够令人心情舒爽了。
苏凝熙迫使自己忘掉昨晚上的一切，今天面对欧如风的时候，她也尽量的表现的自然一些。拿着包包上了车，还没来记得系好安全带，手机就响了起来。
拿起手机一看，是公司的秘书打来的。一般公司里没什么要紧的事的话，是不会主动给她打电话的。所以这会苏凝熙很是焦急的接听了起来。
“苏总，不好了，法国那边发来的货物出了问题，现在已经被海关扣押了。今天就是交货时间，要是不能按时交货，我们可是要负责任的。”
电话那头，秘书的声音有些着急，足以说明这件事的严重性。
苏凝熙也是眉头紧锁，这件事的确是很重要。她刚刚回国来发展，这个时候出现什么大问题的话，对整个公司的影响都是致命的。
海关扣押了货物这件事非同小可，必须由她亲自出面才行。
但是……
“我知道了。”简单的回答了一句便挂掉了电话，回头看着眼巴巴的宇航和雨辰，她心里很是矛盾。
这两个孩子今天都很期待去迪士尼玩，现在她说去不了了，会不会对他们造成伤害？
看到她面露难色，欧如风便也猜到她公司是出事了。但是他也同样是在意着孩子们的心理，看到宇航脸上流露出来的失望，他也于心不忍。
“宇航，雨辰，对不起，妈咪现在有急事，恐怕不能陪你们去游乐园了。明天好不好？妈咪今天尽量处理完手上的工作，明天一定陪你们去好吗？”
苏凝熙犹豫了好半天还是决定走，因为她不仅要对自己负责，还要对全公司上下那么多员工负责。公司能有今天，跟公司那么多员工的努力是分不开的，她不能这么自私，为了自己就连累了所有人。
她这话一说出口，雨辰顿时便苦着一张脸，昨晚上她激动的一夜没睡着，就是为了今天能去迪士尼。可现在都要出发了，妈咪却说去不了，这让她肯定是很生气的。
“妈咪，你怎么可以说话不算话？大人不都是应该要讲信用的吗？公司的事，等我们从迪士尼回来了在处理不行吗？”雨辰不满的吼道。
“雨辰，要听话，妈咪是真的有很要紧的事情要去处理。”
“你是个骗子，我再也不要理你了。”雨辰哭丧着脸吼道。
宇航听着雨辰的话，却没有吭声，他不能想雨辰那样大哭大闹，因为他觉得自己没有那个权力。但是他不吭声并不代表他不在意，说实话，从昨天到现在，真的是他最开心的一天。原本以为还能将那份快乐在今天再延续一会，可现在看来，不可能了。
苏凝熙歉意的看着宇航，相比雨辰的哭吼，宇航显得过于的安静。她知道这次是伤害到两个孩子的心了，但是她会想办法弥补的。
回过头，对着一旁的欧如风说道，“麻烦你照顾一下孩子们，我公司出了点事情，现在必须去处理。”说完，便头也不回的下了车，离开了。
欧如风目送着苏凝熙的身影离开，静静的沉思着。这个女人似乎变得心狠了，如果换着以前，她绝对不会就这么走了吧。
果然，时间是能改变一个人的，这苏凝熙的改变之大，连他自己都有些措手不及了。
将车子开回了车库，他却没有心思去安抚两个孩子了。这会不管他说什么，孩子们都不会平息心中的怒火的，倒还不如什么都不说的好。
苏凝熙匆匆的赶回公司，了解了一下详细情况之后，便迅速赶往海关去了。从法国那边发来的货物中，有几瓶精华液里面掺杂了有毒物质。刚好海关抽查的时候就抽中了那几瓶，所以便把所有的货物都扣留下来了。
这让苏凝熙很是困惑，公司那边的货物出厂都是经过严格质检的，不可能会出什么问题。而且化妆品里面掺杂有毒物质，这对公司的声誉可是有着致命的影响的。影响销售不说，还会阻碍整个公司的发展，这可是要命的打击啊。
苏凝熙成立公司以来，一直都是顺风顺水的，这样的问题还是第一次遇到，所以这会她难免着急起来。公司倾注了她所有的心血，创立起来是何等的艰辛。可现在就要因为这几瓶有问题就要将其毁于一旦，这肯定让她接受不了的。
到了海关之后，找到相关领导了解了一下情况，确定真的是出了那方面的问题。而且，还带她去看了看那出问题的几瓶精华液，这让苏凝熙更加着急了。
那些东西是她公司的产品没错，可是为何就单单只有那几瓶有问题呢？
而且，这件事已经向外界发布了消息，现在只要这一消息发布出去，那么公司可就岌岌可危了。
苏凝熙这会急的像热锅上的蚂蚁，怎么都想不明白这其中的缘由。
就在这时电话响了起来，她拿起来一看，是欧如风打来。慌忙的接听了起来，“喂，有事吗？”

第338章 锁起自己的内心
“新闻的事我帮你压下来了，短时内不会被传出去。海关那边我认识人，我已经约了他出来见面，你马上到帝豪酒店来。”
苏凝熙呆呆的听着欧如风的那些话，心里的震惊不小。
他都知道了？
而且还在这么短的时间内帮她处理了那么多事，心里升起丝丝的感动。如果说先前的那些甜言蜜语只是表面上的敷衍的话，那么现在他为她做的这些又该怎么解释？
在她最困难的时候，及时伸出援助之手的人是他啊！
“好，我马上来！”没有多问什么，因为现在不是时候。
苏凝熙挂掉电话就直接开车去了帝豪酒店，欧如风站在大厅里等她。看到她来了急忙迎了上去，“快走吧，我在餐厅订了位置，那人应该马上就要来了。”
“好！”
两人在餐厅做了十几分钟，就走来了一位男子。没有穿制服，只是简单的便装。看到欧如风，便热情的打着招呼。
“欧总裁，好久不见啊。”
“呵呵，烈总监，来来，快请坐。”欧如风急忙的迎上去，招呼着那人坐下。
欧如风对着那人介绍道，“这位是我妻子苏凝熙，凝熙，这是海关的烈总监。”
妻子？
这两个字着实令在场的两人都惊了一跳，尤其是那烈总监。他认识欧如风几年了，只知道他有一个儿子，可从没有听说他有老婆啊。
他不由的打量着苏凝熙，绝美的容易，高贵的气质，典型的女强人气势。跟欧如风倒是挺配的，这小子还藏的挺深的，这么多年来，才把他老婆介绍给外人。
苏凝熙自然也是惊愕不已的，她没想到欧如风会这么介绍她，这可是出乎她的意料。
不过现在也不是计较这些的时候，她伸出手，保持着优雅的笑容跟那烈总监打着招呼，“烈总监你好，很高兴认识你。”
“呵呵，你好，也很高兴认识你啊。”烈总监对苏凝熙第一印象不错，毕竟是欧如风的老婆，必定不会差的。
客套一番之后，便坐下了，欧如风点了烈总监爱吃的菜，两人便聊起天来。
“你小子，认识你几年了，都没听说你结婚。不过，欧太太好像不是被你藏起来的人吧？”烈总监已有所指的问道。
欧如风今天突然请他出来吃饭，他就有些怀疑。最近海关也没有关于他公司的事啊，为什么他今天这么客气请他出来呢？
所以在看到苏凝熙的时候，他便有些怀疑了。今天他们扣押了一批来自法国的货物，难道是跟这个有关系？
都是一些人精，欧如风自然知道这烈总监为何会问这个问题，既然今天请人家出来就是为了这事的，所以他也不拐弯抹角的了。
“凝熙这些年一直在法国走化妆品这一块，我们夫妻都是各忙各的，聚在一起的时间也少。所以自然就没有机会介绍给你们认识了，这不，现在孩子也大了，所以她才决定将事业搬回国来发展。对了，他们公司你应该也听过的。”欧如风顿了顿，看了苏凝熙一眼，见她一脸的紧张，对她温柔的笑了笑。
“哦？法国的公司？”烈总监微眯着双眼，心里已经明白了。
“是的，就是亚地集团。”欧如风也不兜圈子，直接说明了。
“呵呵，看不出来，欧太太还是女强人呢，亚地集团在法国享有盛名啊。你们夫妻都是商界奇才，果真是一对。”
“这还不得仰仗政府部门的好好关照嘛。烈总监相信你也知道，我今天请你来所谓何事。我太太公司的一批货物被你们海关扣押了，我听说检查出了几瓶有毒物质，我希望你们能彻查一下这件事。要知道，作为上市公司，经营着国际大品牌的化妆品公司，出现这样的事，对公司的影响可是很深远的。”
“呵呵，那是一定，不用你们说，我们也一定会彻查的。”烈总监是何等精明的人物，自然知道欧如风想要他做什么了，只是他也不说明，跟他打着太极。
欧如风也不是吃素的，这种时候该怎么做，他比谁都清楚。
“我听说烈总监素爱收藏，尤其是对唐代的瓷器很是感兴趣。刚好，我前段时间去伦敦，通过一个朋友买到了一个上好的唐朝时期的彩釉瓷器。要是烈总监今天有空的话，不妨跟我一起去研究研究，我想你一定感兴趣的。”
“唐朝彩釉？”果然，烈总监感兴趣了。
他对瓷器很是痴迷，可以说到了走火入魔的地步了。只要听到哪里有上好的瓷器面世，他必定第一个前往，然后花重金买下来。这唐朝的彩釉可是瓷器中的精品，现在市面上已经很少见了。
而且，他又听说是从伦敦买来的。八国联军火烧圆明园的时候，在那里收刮了不少宝贝，所以现在很多中国的古董都在外国市面上见得到。
“好，我们一会就去。”那烈总监好像有些等不及了，不断的催促着服务员快点上菜。
看到他这个样子，欧如风知道，这件事已经办成了。
一旁的苏凝熙看到这一幕，也不由的暗自佩服欧如风的交际能力，几句轻飘飘的话，就成功的将那人的心理防线攻破了。
一件瓷器就能挽回公司的声誉，这对她来说是最好不过了。同时，对欧如风也是心存感激了，为了帮她解决难题，他肯定也是花了大本钱的吧！
吃过饭之后，三人便一起去了欧如风的住处，那烈总监一看到那件彩釉瓷器，当即便被迷住了。连口称赞是极品，更是爱不释手。
而欧如风也就顺势将其送了出去，当然，很快，扣留的货物便取了出来，这件事也就不了了之了。
原本是一次危机，可是却被欧如风这么轻易的化解了。苏凝熙对他的感激可想而知，安排好了公司的事情之后，她便约了欧如风出来见面。
一家法国餐厅内，苏凝熙手持红酒杯，身穿一件桃红色的裙装，头发随意的梳起，带着迷人的笑容。
“今天真的谢谢你了，要不是你，我现在都还像只无头苍蝇一般，到处乱撞呢。”
欧如风也举着酒杯，优雅的一笑，“你别忘了，我们是夫妻，夫妻两个还需要说谢谢吗？”
又是夫妻！
欧如风今天在那烈总监面前说起这个也是形势所逼，可他们两个人都知道，现在的他们，没有任何关系。所以，苏凝熙不知道为什么欧如风还要这么说。
“现在没有外人，你不用顾念别人的。”苏凝熙干掉了杯中的酒说道。
“我们的关系无需在意外人的看法。”
“如风，今天的事我真的很感谢你，可是有些话我想就算我不说，你心里也应该清楚。我们之间，没有任何关系。”
“你是想要跟我划清界限吗？”欧如风咄咄逼人的问道。
“不是的，我只是，只是……”苏凝熙不知道该怎么说了。
欧如风冷笑一声，清淡的说道，“别忘了，你是宇航的妈咪，我们之间永远都撇不清关系的，你也别想赖掉。我不管这三年来，你在法国跟谁在一起，或是跟那个人之间是怎样的一种关系。可是现在我只知道，你是我儿子的妈咪，是我想要的女人。”
难道他就是这么认为她的？
当初离开他是因为要跟某个男人去私奔？所以才抛下他跟宇航的？
这对她很不公平，一点都不公平！
苏凝熙的嘴巴张了张，想要反驳，可是欧如风却没有给她那个机会。
“凝熙，我们重新开始好不好？宇航很想要个妈咪，你也应该看出来了、”
“那你呢？”苏凝熙现在不想说宇航，她只想知道欧如风是怎样想的、
这才是最重要的。
“我也需要你，你应该知道。”欧如风想都没想直接回到道。
他也需要她？
可能吗？
说实话，苏凝熙一点都不相信，在她眼里，欧如风是不需要任何人的。
但是看他毫不犹豫的说出这句话来，她又开始怀疑了。
难道是她想错了吗？
“凝熙？”
“吃饭吧，我饿了。”苏凝熙选择了逃避。
她也确实是饿了，就早餐吃了一块面包，中午的时候什么都没吃。又跑了一整天，铁打的人也受不了。
看她又像只鸵鸟一样，欧如风也是气急，重新坐回座位上，拿着餐刀切着牛肉。
一顿饭，两人都没有在说话，直到吃完了，欧如风才拿出餐巾为她擦去了嘴边的污渍。眼神柔的好像能滴出水来一般。
“你看你，吃东西还是这么狼吞虎咽，一点都不注意自己的形象。”
刚刚还怒剑拔张，现在又温柔似水，苏凝熙发现自己是真的越来越琢磨不透他了。
他费了这么多心思，到底要做什么？
她想不明白，但现在也没有力气去想了。
“我先回去了，明天去看孩子们，你别送我了。”说完，便拉着自己的包包，逃似的离开了。
欧如风看着她，那抹胜利的在望的得意笑容弥漫了整个脸庞、
苏凝熙，你跑不掉的！
苏凝熙开着车一路狂飙着，心里乱如麻。欧如风已经彻底打乱了她的心神，她不确定自己还能坚持多久。这样下去，估计早晚她都会再次沦陷的。
将车子停在路边，将头枕在方向盘上，却没有再次发动引擎的力气了。
她不知道自己到底该怎么办，是继续像只刺猬一样撑着自己外表坚硬的外壳锁在自己的世界里，还是顺着自己的心去勇敢接受呢？

第339章 我在你心里算什么
“啊！啊！”她低吼了几声，想要发泄心里的烦闷，猛的抬起头，眼角却已经渗出了泪水。
她不知道自己为什么要哭，反正眼泪就这样掉了下来了。
视线透过车窗，看着马路边上一对相互搀扶着的男女，那背影却是如此的熟悉。
“爸爸，妈妈？”苏凝熙惊呼出声，爸爸妈妈的身影她怎么可能会忘记呢？
泪水再次夺眶而出，对父母，她的亏欠就更多了。爸爸现在已经出狱了，知道她一声不吭的离家了，是不是伤心不已？
她真的是太失败了，放着儿子不管，对年迈的父母也是不闻不问，她的人生整个就是一个悲剧。
慌忙的下了车，步履蹒跚的奔向那两人而去。
苏爸和苏妈刚好在这里附近散步，晚饭过后他们都习惯相互牵着手在外面走走。苏爸的脸色很不好，女儿一直没有消息，他怎么可能心情会好呢？
两人走到一处长椅上坐下，苏妈为苏爸按着膝盖。自从出狱之后，苏爸的腿脚就不好了，经常痛的睡不着觉。所以苏妈就会经常给他按按，希望能缓解一下他的疼痛。
“老伴，你说凝熙到底去哪了？怎么会三年都没有一点消息呢？”苏爸每天都会问这样的问题，连他自己都不知道问了多少遍了。
苏妈每次提起苏凝熙的时候也都是眼眶红红的，女儿的离去又何尝不是她的伤呢？
“你放心吧，我相信咱们女儿一定会回来的。她是个孝顺的孩子，不可能不管我们老两口的。”
“我怕我是等不到那一天了啊。”
听了这些话，苏凝熙的泪水不停地往下掉，已经模糊了眼眶了。看到爸爸妈妈这个样子，她就恨自己恨的要死。这么多年了，她到底都做了一些什么？
她真的是太可恶了，爸爸入狱，妈妈身体本就不好，一个人是怎么过来的？
她真的很想打自己几个耳光，然后再跪在父母的面前向他们忏悔。
可是，事情已经到了这一步，她却没有勇气再向前了。现在她还不能出面，很多事情都还没有一个结果，要是这会露面的话，一切努力就都白费了。
所以，她只能傻傻的看着爸爸妈妈落泪，却什么都不能做。
双手的指甲深深的陷进肉里，她却感觉不到一点痛。也许，她已经早就感觉不到痛了，身体已经麻木了。等做完了那些事，她第一件要做的，就是跪在父母的面前，让他们打她，骂她！
眼看着苏爸和苏妈离去，苏凝熙伸出手，好像在握着他们的手一般，可手中却又只有空气。眼泪如断了线的珠子一般，不停的流出，她整个人都成了泪人。
直到两人的身影消失在黄昏的街道中，她都还傻傻的站在原地没有动。心已经死了，身体已经没有了反应了。
她不知道自己到底在做些什么，父母就在自己的面前，可是她却都不能上前一步。亲人近在咫尺，却不能相认的痛苦，折磨的苏凝熙都快要窒息了。
电话再次响起，她拿起来一看，是欧如风的号码。犹豫着要不要接，可是她现在真的很脆弱，好想有双肩膀可以依靠一下。
“喂！”终于还是接听了起来，现在她真的好需要一个安慰。
“妈咪，你在哪里？我好想你。”电话那头传来雨辰苦兮兮的声音，好想遇到了什么不开心的事情。
“宝贝，怎么了？妈咪现在就来找你好不好？”
苏凝熙听到雨辰在哭，心都拧在一起了。
“我肚子好痛，叔叔正带我去医院。”
“什么？你别哭，妈咪马上去医院。”
问了欧如风去什么医院之后，苏凝熙赶紧回到车上，急速的朝着医院赶去。雨辰说肚子痛，小孩子肚子痛可大可小，她真的好害怕，要是雨辰真的有什么事的话，她不知道自己还能不能扛得住。
幸好现在欧如风还在雨辰的身边，不然真不知道会出什么事。想到欧如风，苏凝熙心里再次颤抖着。
其实，他们两人心里都是有着对方的吧。而且欧如风已经好几次都在跟她示弱了，只是她还一直固执的不肯屈服而已。
她到底在想什么？或者是在害怕什么呢？
苏凝熙啊苏凝熙，你什么时候变得这么胆小如鼠了？
不管是在谁面前，都做一直鸵鸟，难道你不知道，你这个样子伤害了很多人吗？
首先是年迈的父母，再来就是年幼的宇航，还有雨辰，更有欧如风。你做了这么多，可得到的结果是什么呢？
是什么呢？
苏凝熙越想越气愤，恨不得一刀捅死自己。
自责中，车车子已经到了医院了。慌忙的停好车，便脚步凌乱的朝着医院的大楼奔去。
三楼的检查室里，雨辰正在做着检查，欧如风在一旁帮忙。看到她来了，赶紧对她挥挥手。
“怎么样了？到底怎么回事？”苏凝熙急的又要哭出来了，急忙的问道。
“没事，好像是吃坏了肚子，你别担心。”欧如风看到苏凝熙脸上的泪痕都还没有干，也有些诧异，她在哭什么？
听到雨辰没事，苏凝熙也松了一口气了，只要没事就好，没事就好！
“妈咪，我肚子好痛！”雨辰伸开双手想要扑进苏凝熙的怀里，小小的脸上尽是泪痕。
“雨辰乖，妈咪在这里，别怕！”苏凝熙又何尝不心疼，抱着雨辰，在她的小脸上来回的抚摸着，为她擦去眼泪。
等了一会，医生也检查完了，手里拿着报告单说道，“是急性肠炎，挂点水就没事了，以后别乱吃东西了。”
“嗯，知道了，谢谢你医生。”
听到医生亲口说没事，苏凝熙心里的一块石头，这才落了地。
欧如风跟着苏凝熙身边一起守着雨辰挂水，孩子已经睡着了，只是小手还紧紧拽着苏凝熙，好像生怕她离开了似地。
苏凝熙轻轻的为雨辰将额头前的乱发剥开，在她小脸上轻抚着。
“喝点水吧，这里有面包和牛奶，晚上的时候也没见你吃什么东西，饿了就吃点吧。”
看到欧如风的体贴，苏凝熙说不感动那是假的。她轻轻的点了点头，却是什么都说不出来。
欧如风挨着她坐下，大手却是附在了他们母女俩的手上，那温热的体温传来，却是让苏凝熙感觉到了莫名的安心。
“好了，别担心了。只是肠炎而已，小孩子都会经常患的。你看你，都急得哭出来了，我记得你是不喜欢哭的啊。”
记得？
这个词对苏凝熙来说很新颖，因为欧如风说这个连个字，就代表，他心里一直都有着她的存在的。想到昨天他说的那些话，她的心就怦怦的跳个不停。
她是没有办法琢磨透欧如风心里到底在想什么，她以为他是恨她的，所以对他的好一直都无动于衷，也充满了戒备。可是现在，总是能在他有意无意的话语中听出他对自己的关心，还有，他的心好像一直都未曾变过。
其实，他们都没有变过！
这是苏凝熙心里的想法，如果不是为了让他成功，不是为了他，她也不会狠心离开。放下年迈和年幼的儿子不管，一个人带着刚刚出世的雨辰，在法国那种人生地不熟的地方，天知道她有多痛苦，难过。
但是，那些苦，她只能拦在心里，对谁都说不了。这三年，不好过的人，不止是她伤害的那些人，她自己也过的很不好。她把所有的心思都放在工作上，其实就是为了麻痹自己的心。她把自己变得很忙碌，也只是不想有空闲的时间，去想那些事情而已。
但是三年过去了，她公司的的业绩倒是很辉煌了，可是感情问题还是一塌糊涂。跟欧如风之间，好像怎么都剪不开，也理不清。
在感情上，她就是一个白痴，傻傻的坚守着自己的底线，怎么都不敢与越雷池一步。这不是她，真的不是她。
“帮我拿一下牛奶吧，我有点渴。”苏凝熙这一次选择接受了欧如风的好意，对他微微笑了笑。
看到她笑了，欧如风也跟着笑了笑，拿起一盒牛奶，插上吸管，然后就拿在自己的手上，喂着她喝。
“我自己可以的。”苏凝熙有些不好意思，现在她还是不习惯接受欧如风对她的好。
“雨辰握着你的手，万一她动一下的话，牛奶不就撒了吗？我只是帮你拿着，你不用觉得不好意思的。”欧如风依然是温柔的语气，那双满是深情的眼眸直直的看着苏凝熙，好像要将她看透一般。
苏凝熙没有再坚持，乖乖的喝了几口牛奶，她心里很平静，但是喝在嘴里的牛奶，却好像变的很美味似地。
“牛奶很好喝！”她根本就没有去看牛奶的牌子，真的是觉得这是她喝过的最好喝的牛奶。
欧如风轻轻的笑了笑，另一只手在她鼻子上刮了一下，“这不是你一直都喝的牛奶么？你最喜欢这个牌子的，怎么？现在不喝这个了？”
“啊？”苏凝熙这才将注意力集中在牛奶盒子上，的确是自己曾经经常喝的牌子。
原来，他什么都记得，有关于她的点点滴滴，好像他都一直放在心上。他是如此细心的一个人，如果他真的在意一个人的话，这些肯定是不会忘记的。
一时间，鼻尖又酸涩了起来，欧如风啊欧如风，我在你心里到底是怎样的一个存在？

第340章 我们，还有明天吗
“怎么了？你现在怎么变得这么爱哭鼻子了？”欧如风笑着为她将眼眶里的泪水拭去，宠溺的揉了揉她的头发，“像个小女孩似地，雨辰都没有你爱哭鼻子。”
“我哪里有，只是冷气的风有点大，迷了眼睛罢了。”苏凝熙慌忙的说道，生怕自己被他看穿了一般。
“又在撒谎了，我跟你说了，不要在孩子面前撒谎，他们会跟着学的。”
“我……”
苏凝熙说不出来话了，只是低着头，嘴巴微微的嘟着，其实真的很喜欢这种相处模式。欧如风还是这样的温柔，还是对她好，这不就是她一直都想要的吗？
可为什么，却就是不敢接受他的好呢？
“你去洗个脸，我来看着雨辰。”这会苏凝熙脸上的泪痕因为还挂在脸上，脸有些花。
苏凝熙也许是知道了自己脸上肯定很脏，只好点了点头，松开了雨辰的手。
“我马上就回来。”
欧如风轻轻的拍了拍她的背，“快去吧，也好休息一会。”
“嗯。”
苏凝熙一走，欧如风脸上的温柔就悉数散去，他做了这么多，如果苏凝熙还不感动的话，那么只能说明这个女人的心已经变成石头了。
他了解苏凝熙，她绝对不是那样的人，所以，他想只要他在加把劲，很快，她的心里防线就会彻底崩溃的。
可是到了现在，他却没有一点即将获得胜利的喜悦感。这几天跟苏凝熙天天一起，他自己都产生了一些错觉。
这种感觉让他很惊慌，他害怕自己动摇了决心。他恨苏凝熙这一点是毋庸置疑的，可是恨不就是应该要报复么？
为什么事情演变到了现在，却没有一点喜悦感呢？
这是为什么?
欧如风轻轻的揉了揉肿胀的太阳穴，根本就想不明白这到底是怎么一回事。他怎么都不会相信自己现在还爱着苏凝熙，他一直都认为他对苏凝熙只有恨，是绝对不可能对她还有感情的，绝对不可能。
“爹地，爹地……”
病床上的雨辰突然拧着眉，好像很害怕的样子，双手也不停的舞动着，嘴里跟着唤着。
爹地？
欧如风专注的看着雨辰，他一直都很想知道雨辰的生父是谁。可这母女俩都守口如瓶怎么都不说，雨辰这个小孩子自然知道的不多。现在听到雨辰喊爹地，欧如风的心哐当一声，好像什么东西碎了一地。
刚开始升起的点点犹豫，在此刻一扫而光。苏凝熙抛弃他，跑到法国去跟另一个男人双宿双飞，还生下了孩子。这是对他的一种背叛，深深的伤害，他还在怜惜什么？犹豫什么？
这一刻，他又笃定了信念，绝对不能心软，这不是他欧如风的作风。
“爹地，妈咪，我要爹地……”雨辰继续胡言乱语着，小小的脸上尽是悲恸，那个样子看得人心生怜惜，可是欧如风却是无动于衷。
他为什么要怜惜这个苏凝熙跟别的男人生下的孩子？
但是，下一刻，雨辰却突然抓住了他的手，刚刚的躁动好像一下就能平复了一般。脸上也露出了会心的笑容，又继续安然入睡了。
欧如风自然是不知道雨辰为什么会这样的，只当是她做了噩梦，这会抓到了一只手，便以为是她爸爸，所以才会停止了胡言乱语吧。
就在这时，苏凝熙回来了，看到雨辰紧紧的拽着欧如风的手，心里也很不是滋味。其实雨辰跟宇航一样，虽然表面上做的无所谓，心里却很渴望亲情的。尤其是雨辰，虽然平时大大咧咧的，一副人小鬼大的样子，但其实她是个很敏感的孩子。她明明知道欧如风就是她爸爸，可是却固执的答应她不告诉欧如风。要他自己去发现，要他发自内心的认可她这个女儿，这一点倒是跟她很像的。
“要不要睡一会？”欧如风很快便平复了自己的心情，对着苏凝熙微微一笑，希望她什么都没有发现吧。
“你先睡吧，雨辰睡觉的时候很皮的，我怕她会绕到你的。哦不，你回去吧，宇航还在家里呢，要是半夜他起来看不到你，会不会哭啊？”想到宇航一个人还在家，苏凝熙也是异常的担心。
“没事的，他已经习惯了。”说这话的时候，欧如风心里发狠。
苏凝熙，你在关心这个女儿的时候，可又想过宇航这三年来都是怎么过来的？
他工作很忙，总是很晚才回家，刚开始的时候，宇航怎么都不愿意睡，无论多晚都会等着他回来。
那时候，每次他回家，看到宇航那苦兮兮的样子，就恨的咬牙切齿的。苏凝熙，你为什么要这么残忍？难道苏雨辰是你的孩子，欧宇航就跟你没有一点关系了吗？
但是，欧如风还是很好的掩饰住了自己的情绪，现在还不是他爆发的时候。总有一天，他会把这些痛悉数的都还给她，要她自己，当初他们父子所受的苦有多么的深刻。
苏凝熙自然是知道这一句包含的太多，她对宇航没有尽到一个做母亲的责任，这是她的错。那么小的孩子，却是那么的多愁善感，这一切都是她造成的。
“对不起。”苏凝熙鬼使神差的说出这么三个字来，自己都不知道为什么要说，也许是因为愧对宇航吧。
但是对欧如风，她觉得自己没有错。她所做的一切都是为他，这个世界上谁都可以恨她，怨她，但惟独他欧如风不可以。
或许现在他还不知道真相，所以会对她有些误解。但总有一天，真相会被知晓的。她不奢望欧如风会感激她，会觉得愧对他，只求他们之间真的能洗清所有的误会，好好的给两个孩子一个无忧的童年。
她的想法就是这么简单，很简单！
“说什么呢，宇航很独立的，你别想多了。你看你，都有黑眼圈了，快点去睡会。我一向睡的很晚，所以没事的。”
欧如风忍住心里的激荡，面上很是平静的说道。
苏凝熙没有在坚持，欧如风是很固执的，就算现在跟他争，也争不过他的。所以，她只好点了点头，走到病房里另一张床上，轻轻的躺下。‘
可是虽然躺下了，却是没有一点睡意。之所以会选择躺下来，只是不想跟欧如风面对面而已。她怕自己会坚持不下去，被他的柔情蜜意所打动。现在她还没有办法认清楚欧如风的心，她不想再像只无头苍蝇一般乱串了。
她的心，再也承受不起任何的动荡和打击了，一点点都不行。
说她自私也好，说她胆小也好，总之，她真的怕了，很怕很怕！
两人就这样静静的待在病房里，房间里异常的安静，连彼此的心跳声都能听得见。苏凝熙怎么都睡不着，病房里的消毒味呛得她难受。
天知道她有多么讨厌医院，当初生雨辰的时候差点难产，虽然现在剖腹产手术很流行了。可是她却固执的选择了自己生产，当初生的时候因为胎位不正，雨辰差点在产道里窒息而亡。而她也因为产后大出血，在医院住了一个月。
那一个月，是她最难熬的一月。生了孩子，身边连一个照顾的人都没有。每天托着虚弱的身体给自己买饭打水，还要给雨辰洗澡，喂奶。那时候的她只觉得是世界末日来了，很难过。
那时候，医院里住的都是华人，大家都用异样的眼光看着她。为什么一个女人生了孩子，老公都不出现呢？
要知道，女人在坐月子的时候是最需要被照顾的时候，可是她却什么都自己做了，一个人默默的扛了过来。
从那以后，她就很讨厌医院了，除非是万不得已，否则她是绝对不会去医院的。
当初所受的那些苦，好像还历历在目，要不是因为有雨辰，估计她连死的心都有了。她侧过头看着欧如风，苦涩的笑了一下，真不知道自己到底在坚持着什么。
两人之间的误会那么深，先却像是个没事人一样，相互见面都不觉得很尴尬吗？
她真的很佩服自己，什么时候苏凝熙也变得这么会演戏了呢？
心里明明就害怕的要死，可却要故作坚强，把自己弄的遍体鳞伤，这样真的好吗？
欧如风，我们之间，真的还有明天吗？
苏凝熙已经靠在椅子里，一下午的时间就这么浑浑噩噩地过去了，时间的指针已经指向了傍晚六点，傍晚的一场宴会，她必须出席，她穿好衣服，化了个淡妆就出门。
她现在的心情并不想出席宴会，若不是这次的宴会有很多名流，能趁机和大家打好机会，有利于今后她的发展，她绝对不会去参加。
她穿着一件淡色的旗袍，山水墨画的风格让她显得饶有韵味，她头发盘起，她才二十多岁，却穿出了难得的成熟味道，淡淡的妆容没有过分的装饰反而透露出她的本质，她目光流转之间，总有种难得的气质。
在门口，她看见一个穿着西装的男人，背影能看出他的骄傲，他身材高大，穿着并没有什么特别之处，可是单单一个背影，就足以让很多女人侧目。
对于这个男人是谁，苏凝熙已经了然。
果然还没等苏凝熙走到他身后，他已经从面前的镜子中见到她的身影，他转身，看到苏凝熙，他道：“你今天似乎来的稍微晚了点？”

第341章 你只是在逃避
欧阳赫道，对于他的到来苏凝熙有些小小的惊讶，她问道：“你怎么会来的？”
“我就知道，你没有男伴，怎么……我来凑个热闹不行吗？”欧阳赫笑道，他勾起自己的臂弯，示意苏凝熙接下来的动作。
欧阳赫每次都这么聪明，怪不得外面人对他从来不吝啬赞美之词。
“好吧，不管你是什么目的，你确实给我解了围，只要欣薇不会误会，我无所谓。”苏凝熙道，她轻松地把手放进去，曾几何时，这个位置属于欧如风。
这和她平时干练而古板的穿着不同，显露出了她女人的韵味，她到达宴会的时候，才看到几乎所有女人的穿着都是礼服，不过这并不影响她的心情，她向来随性而发。
有男人的目光投向苏凝熙，苏凝熙都在淡笑当中化解，今天她的男伴是欧阳赫，早就有人把奇异的神色放在他们的身上。
苏凝熙微笑道：“看来还是你的面子大，大家都往这边来了，我在想是我缺少一个男伴，还是你缺少一个花瓶？”
“花瓶？难道你认为你自己是花瓶吗？苏凝熙，我可从来没有这么想过，你总是那么聪明，谁能骗得了你，我有那个能力吗？你能把欧如风整成那样，更不用说我了，你说是吧？”欧阳赫挑眉道，苏凝熙不喜欢他这种开玩笑的口气。
苏凝熙收回笑容正色道：“请你别在我面前提起欧如风了，现在是宴会时间，我不想和你说些私人的话题。”
欧阳赫自然一笑，丝毫不把苏凝熙脸色的变化放在眼里，他道：“现在提到他，你还会生气，说明你还是对他……好好好，你的脸色这么难看，我就不多说了。”
苏凝熙的脸色有些微的苍白，她的目光看向门边，她看到了什么，还是他刚才的话对于她来说，有些刺激的作用？欧如风不得而知，不过苏凝熙这样确实让人诧异。
不过马上欧阳赫就明白了原因，欧如风出现了！而且臂弯里还有一位美女的手，她笑的优雅大方，欧阳赫确定自己对这女人很熟悉，他道：“这不就是财阀胡定生的女儿胡以媚吗？果真是天生的一对……”
苏凝熙没有说话，因为她已经完全震惊在欧如风的目光中，带着小心翼翼保护的目光和身边的女人聊天，他们认识多长时间了，看样子，欧如风已经一点也不难过了。
不像她，整日整夜都在难受，欧如风应该很开心吧？不然的话，为什么这么快就带着新欢高调出场，或者欧如风知道今天她会来，故意在她面前显示的？
不管是哪种情况，苏凝熙都高兴不起来，心里的酸涩是真的，眼睛有点胀胀的也是真的，她现在的目光是不是非常呆滞，若是欧如风看到了，一定会觉得解气吧？
一个力道轻轻地触向了她的腰部，她低头便看见欧阳赫的手自然地搂住了她的腰部，她错愕地道：“欧阳赫，你干什么？你已经是有妻子的男人了……”
带着男人磁性的声音触向了她的耳边，轻声道：“你也不想在欧如风面前落败吧？你一点也没有欠欧如风的，你何必自找苦头？”
一言惊醒梦中人，苏凝熙收回自己的愁绪，是啊，欧如风都可以逍遥，她为什么不能表现地高兴一点？为什么在欧如风面前表现的好像自己离不开他一样？
她不想这样，欧如风他的所作所为都是精心计划，既然如此，她也不用处处为他着想了。
欧如风带着胡以媚一同赴宴，类似的宴会每年他都会参加不少场，况且他对宴会不感兴趣，而旁边的女人，他根本就没有一丝兴趣，带着她只是因为她在恰好的时间说出了恰好的要求。
他的目光看向四周，很快便看到熟悉的身影，就在不远处，那是……
苏凝熙，难道这就是冤家路窄吗？就连这里都能碰到苏凝熙，苏凝熙也是来参加宴会的，他都差点忘记了，这样的场合，她足以配得上参加。
她穿着的旗袍把她的整个身材给显露了出来，没有一丝赘肉的身体显得是那么匀称，旗袍是国粹，可是把旗袍穿好也是很不容易的事。
她淡妆之下，比他身边的大美女要脱俗那么几分，她目光流转之间，透露出她的成熟与魅力，她轻轻摇晃着手中的高脚杯，可她却把酒水递向她旁边的男人。
那是谁？只能看到背影，可是苏凝熙却把迷恋的目光触向旁边的男人，她的笑容也是为那男人绽放的，这让欧如风心里立刻起了一丝涟漪。
苏凝熙的手轻轻地搭的男人肩上，并凑过去，在男人的耳边轻声细语。
这样温柔的苏凝熙，几乎是不会对他展现的，这是哪个男人，凭什么苏凝熙这么温柔地对待他！欧如风心里的醋意狂卷起来，让他差点失去理智。
胡以媚道：“如风，你怎么了？你的脸色看起来好像不怎么好，你额头都开始冒出青筋了，如果你感觉不好的话，我们现在可以出去，我不参加这场宴会也不要紧的。”
胡以媚高贵大方，但是欧如风对她就是差了那么点感觉，只是把她当成普通人看待，并不会产生什么不必要的感情，似乎心脏已经被某个人给占的满满的，所以什么也塞不进去了。
欧如风道：“不必了，今天的宴会我很感兴趣，我一定要多玩一会，你难道想回去吗？”
胡以媚露出诧异的表情，她只得摇摇头道，“我才不想回去呢，如风，我想多陪你一会。”
胡以媚只想待在欧如风旁边，欧如风是很多单身女性的首选，可惜欧如风的目光都是如同冰冷的剑，从来不会因为别人而改变的，不知道他爱上一个人的时候会变成什么样。
苏凝熙的目光若有若无地看向欧如风，欧如风的目光正好也在往这边看，苏凝熙第一反应就是低下头，可是随即，她便意识过来自己不能那么做。
她勾起唇，带着欧阳赫径直走向欧如风，她笑道：“欧总大驾光临，我现在才过来跟你大招呼，不知道是不是有点失礼了？我想欧总怀着宽广的胸怀，应该不会介意的吧？”
欧如风冷冷地道：“我欧如风向来不是那么斤斤计较的人，怎么会生你的气。”
欧阳赫的手搂在苏凝熙的腰上，道：“欧总，想不到今天你也会来，我以为你不会来了，你的女伴很美，果然跟你天生一对。”
欧阳赫是典型的哪壶不开提哪壶，欧如风显然被欧阳赫给激怒了，表面上看，苏凝熙和欧阳赫似乎关系非同一般，难道她们真的……
欧如风越想，心中的怒火就越烈，几乎就要变成灼烧的热度，把他整个人给弄得失去理智。
不是把女人从自己的理智与情感中忘记得彻彻底底了吗？为什么现在脑海里存在的全部是她？为什么看到她跟别的男人走在一起，他会这么生气？
为什么？他一直拒绝想到一个答案，因为那个答案会让他陷入了深深的矛盾中，苏凝熙……
今晚的旗袍她穿的很美，别说欧阳赫那只手正在搂着她的腰部，就连别的男人也投来惊艳的目光，她平时不是喜欢穿的冷血一点的？今天为什么会打扮地如此女人？
她是故意穿给欧阳赫看的吧？想到这个答案，欧如风把目光暂时瞥向别处，这女人简直就是祸害！以前是，现在也是，将来更是！
苏凝熙把这个目光解读为，欧如风根本不想看到自己，她和欧阳赫煞费苦心地演戏，其实他一点就不在乎，他的目光甚至都不想在她的身上停留，她的心如同破碎的镜子。
不过他不会表现出来，这男人的一切都是那么冷淡，对待她也是这样，他能保持几几分钟的热度算是他的破例，她能奢求他怎样呢？
苏凝熙道：“赫，我们到别的地方走走吧，我想欧总需要自己的个人空间，你觉得呢？”
苏凝熙的笑容让人有几分失神，连欧如风也有些窘迫，她如此大胆，如此地不近人情，是啊，感情算什么，她的心里或许早就没有了他。
不然也不会失踪了那么多年，一个消息也不给他，任何理由都不足以证明。
欧如风不动声色地咬牙道：“祝愿你们能够玩的愉快，我先失陪了。”
欧阳赫带着苏凝熙走向与他相反的方向，欧阳赫！他敢明目张胆地跟他欧如风抢人！
苏凝熙端起红酒杯，猛地喝了两杯，丝毫不顾及今晚的嘉宾，欧阳赫双手环胸，带着玩味看向苏凝熙，道：“怎么？看到他和别的女人在一起，你开始吃味了？”
苏凝熙喝完最后一口红酒，道：“不要你管，那是我自己的事情，我自己的事情，我自己知道怎么去管，不用你插手。”
“你又在逞能，为什么不和他把事情说清楚？你们之间的关系可真让人觉得好笑，就连我，也觉得这不像你的风格，苏凝熙，你不是一向都很有胆量吗？你喝酒那是在逃避，你知道吗？”欧阳赫道。
“逃避？欧阳赫，你有你的生活，你何必花时间来管我？我和他已经没有任何瓜葛了，他走他的阳关道，我走我的独木桥，再说欧如风这个人的性格，根本就不适合，我难道就不能有别的想法？”苏凝熙道。

第342章 请你放开我
“是吗？”欧阳赫手中拿着一方洁白的帕子伸向苏凝熙的脸颊，道：“那这是什么？果然女人喜欢流泪，就连你也不能免俗，凝熙，你可想清楚了，你每走一步，都会对你产生很大的影响。”
“我哪里不知道了？欧如风他能够为所欲为，那我也能，我不后悔我今天的举动，一点也不。”苏凝熙倔强地说道，骨子里她有自己的骄傲，这种骄傲，她不想因为任何人而改变，欧如风知道吗？
“随你怎么办，我只是提醒你罢了，有时候把身边重要的东西给丢了，要找回来可没那么简单，你明白吗？”欧阳赫道。
“我清楚我在做什么，我说了不用你管了，你为什么不走！”苏凝熙道，酒量不好的她，在酒精的催动下，变得双眼有些模糊，面前的欧阳赫，她也不能看的真切了。
“我可以不管你，不过现在的你……”欧阳赫的话音未落，苏凝熙的身子已经像软泥一样倒进了欧阳赫的怀中，欧阳赫挑眉，这女人果然比想象中更加脆弱。
苏凝熙迷糊地道：“我怎么了这是……这酒是什么酒……好……晕……”
“这可不是普通的酒，我刚才都没来得及跟你说，你不经常喝酒，会喝醉的。”欧阳赫道，他知道苏凝熙的一些优点，不过他不明白，为什么欧如风会那么在乎。
苏凝熙没看出来，欧阳赫可是看明白了，他带着挑衅的目光，分明是在说，让他放下苏凝熙。
随后苏凝熙连话也没有了，只是闭着眼睛，靠在他的身上，这么快就醉了，苏凝熙的酒量太差了，现在该怎么办？还是把她带出去吧。
他扶着苏凝熙的身子，一步一步地把她扶出去，经过欧如风的时候，欧如风凛眉道：“给我把人放下来！”
“放下来，为什么？你没看到她现在烂醉如泥吗？我想她并不想看到你才是。”欧阳赫道，真过瘾，欧如风此刻的表情真的可以用精彩来概括。
“你有你自己的家庭，而苏凝熙一直都归我，虽然我们之间出了一些问题，不过那并不要你去过问。”欧如风大手一伸，把苏凝熙搂住，一个横抱，直接把苏凝熙抱了起来，道：“我想我会把她带到安全的地方，不用你操心了。”
欧阳赫伸手去抢，欧如风却把苏凝熙抱的死死的，他只有在她昏睡的时候，才敢把目光深情地看向她，自己是不是太窝囊了，看到她这样，他应该不理她才是，为什么他偏偏忍受不了？
因为喝酒的关系，苏凝熙的双颊有些红晕，她闭着眼睛，能看到她自然生长的很长的睫毛，密密地形成一个浅浅的弧度，她的唇微微地嘟起，小手似乎想抓住什么，死死地抓住他的领子，他的目光变得复杂。
就连胡以媚也走过来，皱眉看向欧如风怀里的人儿，胡以媚道：“如风，怎么了？这个人是……”
欧如风没有回答，并给了胡以媚一个深沉的目光，这目光让她不敢再问话。
出席这场宴会所有的人都把目光投向欧如风，欧如风今天也把目光转向了红颜，实在是让人觉得惊奇，这几年来欧如风清心寡欲，谁都知道他不近女色，原来的传闻今天不攻自破。
欧如风皱眉喃喃道：“你到底想要怎么样……要怎么样……”
随后在众人的目光下，欧如风把苏凝熙带离出了宴会现场，把手里抱着的人儿放在副驾驶位置上，自己则坐在她的旁边。
车子缓缓驶向本市一家五星级酒店，把苏凝熙盖好被子后，欧如风坐在床边，他仔细端详她的脸颊，她似乎变得更加瘦了，那次的事件过后，他似乎更加想念她，这种想念如影随形。
他到底是在折磨她，还是在折磨自己？这种伤害他并没有得到任何的快感，反而心情更加沉重了，背叛这两个字横在他的心上，如何也抹不去。
他的手触向她的脸颊，轻轻地摩挲着，那触感如同最细嫩的婴儿肌肤，没有任何瑕疵的脸是天生形成，“告诉我，你为什么会选择离开？”
“是我做的不够好，让你没有安全感，还是你心里根本就没有我，你只想选择自己心中所想的？”欧如风喃喃，言语中尽是他的挣扎。
苏凝熙的身上一阵火热，从来没有喝过这么多的红酒，还是一口焖下去的，心口火辣辣的，全身热烫的好严重，她摇晃着脑袋，小手无意识地撕扯着身上的衣物，她这是怎么了？
她缓缓地睁开眼睛，立刻被光线刺激地闭上眼睛，她以手遮眼，然后在手后睁开眼睛，从手指间的缝隙中看着面前的人，因为酒精的作用，她只能看到模糊的影子。
是谁？是谁在看着她？她能感受到对方的视线，她的手捉住面前人的手，笑道：“你是谁？欧阳赫吗？欧如风……走了吧？我就知道……这三……三年，欧如风不会把我放在他心里的，你看……这不马上有了新欢吗？”
她虽然是笑着的，但是笑的有些勉强，她的手揉了揉眼睛，露出无助的表情。
欧如风道：“那不是新欢，苏凝熙，你在想什么？”
“什么不是新欢？就是……就是！就是新欢……我讨厌这个新欢……”苏凝熙的大眼中滑落大颗大颗的眼泪，她哭的像个孩子，最后把被子揉成一团，盖在脸上。
欧如风叹了一口气，温柔地把她脸上盖着的被子扯下，“为什么不喜欢这个新欢？为什么？乖，告诉我好吗？”
苏凝熙只是一个劲地摇头，“坏人，你是坏人！我不想告诉你！苏凝熙不想告诉你！”
能有什么原因，不喜欢那个人是天生的，不管那个人长什么样，做什么的，她通通不喜欢，一种强烈的占有感袭击了她的心脏，她不习惯一个人的日子，不想看到欧如风的身边出现别的女人。
她不想啊！
可是这些堆积在心里，想要说却说不出来，她从刚才的迷离，渐渐地变得冷静下来，空调起了些作用，她闭上眼睛，手指也无力地滑下来，她进入了睡梦中。
可是尽管在睡梦中，苏凝熙的眉头没有缓和下来，而是一如既往地蹙起。
欧如风起身去端了点水过来，给苏凝熙擦了擦脸颊和颈子处，她似乎喜欢这样的降温方式，稍微挪动了一点点身子，露出一个姣好的笑容。
欧如风看到如此的苏凝熙，毫无设防的苏凝熙，她很怕孤单，她怕一切不确定的事物，欧如风有些疲劳，他靠在床的外沿，闭目养神，苏凝熙慢慢地挪过来，把头靠在他的肩部，双手熊抱住欧如风的身子，这样抱着好舒服。
欧如风不得动弹，刚才好不容易起来的睡意，现在全无，他看向身边的女人，轻轻地吻着她的鼻子，逐渐滑向她的唇，带着微微的红酒味道，甘甜无比。
也不知道为什么他生活中不是没有出现过，让他眼前一亮的女人，可是只有苏凝熙让他觉得在一起很舒服，想刻意地撇除这样的感觉，可是做不到，他做不到，他真的做不到。
“凝熙，你要我怎么办？你到底要我怎么办？要我如何对你，你才会……”欧如风不再说下去。
那天他说出他是在报复她的时候，她目光中的伤痛和难过，以及走的时候的绝决，都让欧如风明白，可能有些路一旦开始了就没有回头的时候，他走错了第一步，于是步步错。
天际逐渐出现了一些鱼肚白，城市特有的车辆声音响起，苏凝熙觉得头好重，似乎有千斤石压在身上一样，她好累，所以不想睁开眼睛，明明睡不着了，还继续睡了几个小时。
她只是不想起来，也不想睁开眼睛，等到她睁开眼睛的时候，她看到身边躺着一个男人，她的脑袋正放在他的胸口上，她失声尖叫起来，并把被子盖在身上，“你！你是谁！你给我滚开，你对我做了什么？你这个坏蛋！”
欧如风低头，懒懒地睁开眼睛，“什么坏蛋？是我……”
苏凝熙听到这样的声音，再加上鼻端的属于男人特有的味道，她的心脏一紧，从他的怀中躲离，可是却被他的手给死死地压住，“给我再乖乖地睡一会。”
她迷糊地眨了眨眼睛，昨天到底发生了什么？为什么她现在和欧如风睡在一起？
她似乎想起了一些片段，她看到欧如风带一个女人出席宴会，她一时难过，喝多了酒，所以……被欧如风带来了吗？
这地方是……反正不是欧如风的别墅，而是……酒店，欧如风把她带到了酒店，而不是家里……
这个认识让苏凝熙的心脏一紧，她揪住了心脏，难过地呼吸着，“欧如风，你放开我，我要回去。”
“回去？回哪里？去欧阳赫那里吗？你跟欧阳赫在一起是不会有好结果的，难道这点你也不知道吗？”欧如风道，他的口气中显示了他的不满，不过用一种奇特的语言风格表现了出来。
苏凝熙反抗道：“我不管，你也别管我的事情了，不管怎么样，都是我自己的选择，我自己心里有数就行了，你何必猫哭耗子假慈悲？昨天宴会怎么回事，你的红颜呢？”

第343章 宝宝的劝告
欧如风道：“我不管谁管？苏凝熙，你别忘了，你还欠了我的！你理所应当听从我的，现在我让你留下，你必须给我留下，不准给我去找欧阳赫，以后也别给我去找。”
“这口气，好像你把我放在多重要的位置上一样，我谢谢你对我的照顾，不过我根本就不稀罕，我们各自有各自的生活，从今以后，我们互不相欠，这样不是很好吗？我曾经奢望跟你在一起会怎么样，现在我清楚了，我退出，这是对你最好的回答，现在你满意了吗？”苏凝熙倔强地道。
欧如风能感觉到胸口的一片湿润，他抱紧了苏凝熙，“凝熙，你何必跟我拗气？你这样做有什么好处？”
“不是有没有什么好处，是我有了自己的觉悟，难道这还不够吗？欧如风，你告诉我，你什么时候才肯放过我？如果你想尝试报复的快感，那么你现在的感觉还不够强烈吗？非得把我逼死，你才好过吗？”为什么他这么残忍？苏凝熙捂住嘴巴，想抑制住哭泣声。
“我不是……凝熙……”可是这样的解释显然过于苍白，欧如风看向苏凝熙，她已经不想听任何解释，恍然间，欧如风有这种感觉，他似乎可能会永远失去苏凝熙……
这是他想要的吗？不！这不是他欧如风想要的，欧如风想要的是她的陪伴，他并不想看到她过的不好，可是为什么他现在才悔悟？
他的悔悟来得及吗？他颤抖的唇吻住她的唇角，道：“凝熙……凝熙……”
只是叫她的名字而已，就有这种心痛的感觉，更不用说再次失去她，为什么人每次在即将失去一件东西或者人的时候，才会发觉她的美好？
苏凝熙难过地擦了擦眼角，道：“欧如风，你放开我，我们已经没有任何瓜葛了，孩子我会定期去看，其他的我不想和你有任何联系，你放过我，我求你，还不行吗？”
“凝熙，你昨天为什么是和欧阳赫一起出席宴会的？你是不是喜欢他？”欧如风避重就轻，想探寻个究竟，他不容许自己的心爱之人在别的男人的手中。
“这个问题有意义吗？这家酒店想必你经常来吧？内部风格还不错，你的眼光还算好的，可惜我一点也不想待下去，我不是人人可以取悦的货色，我不想跟你来这种地方。”这是对她的侮辱，欧如风难道就不明白这点吗？
如果他喜欢她，他不会把她带到这里，而是会直接带回家，不是吗？
带回家……这几个字正显露出了她的幼稚和愚蠢，欧如风只是把她当成玩物而已，她何必在这里纠结？
“我并不是你想的那个意思，你也看到了欧阳赫的手一直搂在你的腰部，你为什么不反抗？他还想把你带走，这样的人绝对不会有什么好的企图！”欧如风信誓旦旦地道。
“没有什么好企图？那你呢？你的企图比他好吗？欧阳赫他是正人君子，绝对不会对我怎么样，这个你就放一百个心吧，以五十步笑百步，这不就是你擅长的吗？”苏凝熙正色道。
两人很快就变成了针锋相对的状况，苏凝熙真的感觉很累，欧如风步步紧逼，步步为营，把她逼向了感情的死胡同，她并不想和欧如风这样成为争吵的双方
这有何意义？
欧如风圈住苏凝熙的身子，道：“难道你对我真的没有一丝感情了吗？凝熙，如果这次报复的事情是我的错，那你能不能重新回到我的身边。”
苏凝熙的目光看向欧如风，这是怎样的目光？清冷中泛着幽静的怒视，这是一种冷漠，这让欧如风心里一紧，痛不可挡！
“凝熙，你别这样看着我，求你别用这样的眼神看着我……”欧如风捂住苏凝熙的眼睛，不让她发出这么冷漠的对视，他颤抖的手显示出他心情的不平静。
“你怕什么？想不到欧如风也有害怕的时候，但不是我的目光，别这样装模作样了，你无非是认为上次的报复还没达到你想要的结果，你又想拖我下水了，是不是？可惜我是不会那么傻了。”苏凝熙喃喃道，她心死如灰，只想好好地冷静冷静。
欧如风抱住她的身子，轻轻地拍着她的背部，其实她能够重新出现在他的面前，他就已经很感激了，他为什么要报复，他根本就忘不了她，除了她，他根本就不能爱上别人。
这样的自己如同一副空壳，没有自己的思想，没有自己的意识，午夜梦回，他经常一身冷汗。
苏凝熙还是冷静地起身，穿好自己的衣服，道：“我感谢你昨天没有对我乱来，因为我不想再跟你有什么关系，今天我出了这个门，我们之间的关系就算一笔勾销了！”
“你敢！苏凝熙！你敢！”欧如风直接从床上跳下来，大步流星走到苏凝熙的面前，扯了扯她的脸颊，道：“我不准你那样，我不准！是谁教你这么说的？欧阳赫还是别的男人，我记得以前你的嘴可没有这么狠！”
“是吗？你也知道那是以前，从今天开始，我苏凝熙就不是昔日的苏凝熙了，我是我自己，我不会因为任何人而改变自己，包括你！”苏凝熙冷冷地道，她为欧如风做了什么？付出了什么，几乎只有她自己知道。
欧如风什么都不知道，他凭什么那么认为？
“不，现在的你依然跟以前一样，苏凝熙，我在你心上的烙印，不是那么容易就能化得开的。你别自欺欺人了，苏凝熙，你能看着我的眼睛，说你讨厌我，你已经把我给忘记了吗？”欧如风道。
他说的每一个字都打在她的心门上，欧如风，他怎么可以这么自以为是。
苏凝熙抬起头，目光触及欧如风，她真的恨面前的男人，恨他让她走上了无法回头的歧途，恨他那么自信地认为她还爱着他，恨他能够和别人欢笑却不准她有自己的新生活。
这一切都表现着欧如风的霸道和自私，这男人的心里只有他一个人吧？大概也只有他自己才是最懂他的人。
两人的目光对峙的时候，欧如风的手机响了起来，他迟疑了片刻，接通了电话，对方是一个女人，“胡以媚？这么早了，你打电话过来，做什么？”
“我只是表示下关心，昨天晚上你那么早就回去了，我不怪你留下我一个人，你现在是……一个人还是……”胡以媚问道。
“这是我的私事，我想我不用跟你报告吧？以媚，你是个很优秀的人，我在想什么，我想你应该知道。”欧如风道，对于胡以媚，他更多的是欣赏，而不是别的。
“你说什么啊？如风，我知道我可能不够优秀，也不够资格能当你的女朋友，不过你需要我的时候，我都会在你的身边默默地陪着你，好吗？”
“你……”欧如风把目光转向苏凝熙，她正冷漠地和他对视，似乎这样的谈话内容她并不感兴趣，也不在乎。
“随你吧，我很好，你也休息吧，再见。”欧如风道。
挂了手机，欧如风继续道：“凝熙，我们坐下来把话好好说清楚，怎么样？”
“怎么样？你想两边都讨好，我能有什么好说的？你对她的态度可真温柔，我以前没看出来，原来欧总是个大情圣，处处留情啊。”苏凝熙道。
温柔？他刚才什么时候温柔了？明明就是不理不睬的模样，她真能把人的想法扭曲。
“我那只是普通的语气而已……”欧如风解释道，他那副急于想解释清楚的表情和口气，让人觉得想发笑。
“你的解释已经没有意义了，欧如风，我不想和你多说了，请你给我自由。”苏凝熙拉开房门，径直走了出去，按了电梯，大清早的，没什么人坐，很快她就进去了。
电梯里装了一面镜子，她看到镜子中的自己，一个苍白无力，且无助的人，大概任何人看了也不会想要亲近吧？真的觉得和欧如风分开，那她就不能有所期待。
为什么别的女人打电话给他，她会这么生气？愤愤不平，而且那个叫胡以媚的女人，看起来年轻漂亮，欧如风的目光果然不错，跟庸脂俗粉有很大的差距。
欧如风跟着下楼的时候，刚好看到苏凝熙的背影，她面前停着一辆出租车，他来不及上前阻止，她就已经离开了。
他挫败地看着地上，自己的影子似乎都不太精神。
他回到别墅，欧宇航正在吃早餐，看到欧如风无精打采地进来了，道：“爹地，是不是你和妈咪出了什么问题？”
“什么问题？小鬼，大人的事情你别管，明白了吗？”欧如风道，他靠在沙发上，空调的冷风吹的他身上更加冰凉。
“什么大人的事情让我别管啊，我看到你那个样子，于心不忍啊，让你把握一个女人都这么难，还想教育我。”欧宇航一本正经地说道，他真的好想有一个妈咪。
有妈咪的孩子特别幸福，能够在妈咪的怀里撒娇，也能跟妈咪提出一些爹地不会答应的要求，看那些笨孩子的妈咪都很关爱他们，就算笨点也没事啊，起码有妈咪关心。
小宇航双手撑住了下巴，“爹地，你是不是做什么事情让妈咪生气了，这么长时间妈咪都没原谅你，而你也是一副颓废的样子，要是我是女人，看到你这样，肯定会嫌弃的。”

第344章 大结局：幸福无垠
“欧宇航！我是你爹地，说话不可以这么没大没小，明不明白？”欧如风继续道，“是你妈咪不理我，不是我不要你妈咪，如果能的话，我难道不想让她回来吗？”
欧宇航道：“那你就更加逊毙了，妈咪看起来应该是很好打动的人，肯定是你做了什么不可弥补的事情，妈咪人那么好，而你的性格又那么怪，妈咪一时忍受不了你也是正常的。”
妈咪啊妈咪，宇航好想你，宇航想在你身边，好不好？
看着欧宇航眼里的渴望，欧如风的心里也不是滋味，早上的不欢而散，让他现在的心情降到了谷底，他叹了口气，走上了楼。
欧阳赫坐在双人沙发上，旁边坐着的是黎欣薇，她带着淡淡的忧郁道：“似乎苏凝熙出现之后，你一直都和她有一些神秘的联系，这次的宴会也弄的沸沸扬扬，说欧如风和你为了争抢一个女人而大打出手，虽然新闻有所夸张，我想应该到了很严重的地步了。”
“怎么，你不相信我吗？欣薇……”欧阳赫回首问道。
黎欣薇道：“我知道你和欧如风之间向来不和，不过弄成今天这样的局面，并不好，我不知道你是什么意思，总之苏凝熙一直以来就受到你的控制，难道她就不能去追求自己的幸福吗？”
“你在同情苏凝熙，还是在同情欧如风？这男人不需要别人的同情，若是他想要苏凝熙，那得靠他自己的努力，我又没在中间做什么。”欧阳赫道，他的大手捞过黎欣薇，把她搂在身边，亲了亲她的脸颊，道：“你在吃醋？还是……”
黎欣薇把脑袋偏向一边，不言语，“总之，我不希望你们走的过劲，游戏玩够了，你该回家了，我这样说你明白吗？”
“收到。”欧阳赫道，他把黎欣薇的小手捏在手心里，女人的温度暖暖的，带着热热的温度，她一向都是他的，谁也抢不走，就是欧如风，也一样！
欧如风看着面前的条子，道：“这是什么？”
秘书道：“这是欧阳总裁打电话给你的内容，因为当时您有事，我怕忘记了，就记在条子上，您看该怎么回复？”
“请吃饭……”欧如风陷入了迷茫中，欧阳赫绝对不会平白无故请吃饭，想到昨天的宴会上，欧阳赫和苏凝熙亲昵的模样，欧如风心中就有气。
不过他不想错过这次谈判的机会，毕竟欧如风知道了自己的真心，不想和苏凝熙有什么误会了，那么欧阳赫这一关必须得过。
所以他跟秘书交代清楚，晚上和欧阳赫一起吃个饭。
两个男人面对面吃饭，而且两个男人都有各自的魅力，真遗憾，似乎两人身边没有异性，这么帅气的男人坐在一起，不会两人之间有什么暧昧关系吧？
联系到时下很流行的耽美，呸呸呸……女服务生呸了几声，为两人送来美味的晚餐。
“说吧，找我有什么事？”欧如风问道。
“没什么事。”欧阳赫道，只是简单地吃个饭，难道有什么问题吗？
欧阳赫目光流转，明显他的心里有什么话要说，却偏偏不在欧如风的面前表现出来。
“真的？那我倒有一些话想要问你。你跟苏凝熙之间……”欧如风问道，他的手轻轻地敲打着桌子，清脆的声音显示出了他的不耐烦和紧张。
“并不是你想象的那样，我想是你想多了的缘故吧？”欧阳赫道，“我和她是头头和员工的关系，她是我的员工，在工作上做的很优秀，作为她的顶头上司，难道我就没有这个义务和她一起出席晚宴？”
“员工？什么时候她变成你的员工了？苏凝熙不会委屈自己成为你的员工。”欧如风斩钉截铁地道，对于这个，他还是有自己的坚持的，苏凝熙那么骄傲，她不会对任何人屈服。
任何想要她屈服的举动，都会招来疯狂的反击。
“是吗？是你不太了解她吧？她欠了我几千万，让她给我当几年员工，难道不是我看得起她？你以为几千万是很简单的数目吗？”欧阳赫道。
“什么几千万？她一个女人怎么会欠你那么多钱，她没做生意也没有挥霍成度。”欧如风道，对于欧阳赫的那套说辞，他并不认同。
“她是没做生意，不过她的丈夫遇到经济上的困难，她希望自己能够帮得上忙，这点有说服力吗？”欧阳赫问道。
“什么丈夫？”欧如风问道，难道她真的在国外已经结婚了？那苏雨辰是她和……
“还在装蒜。欧如风，你以为你三年前的几千万是哪里来的？真的是别人投资给你的吗？真的是靠你的号召力得到的吗？是苏凝熙……”欧阳赫道。
这么一想，欧如风立刻微微睁大了眼睛，他道：“你是什么意思？你说那几千万是怎么来的？”
“是苏凝熙用她的几年时间换来的，三年的工作换得了几千万，我恐怕是全球最慷慨的老板了，欧如风，你那么呼风唤雨，没想到你在事业上也会碰壁，你再度爬起来靠的是女人的帮助。”欧阳赫道。
“你骗我！你在欺骗我，如果你说的是真的，那你为什么这么简单就给她钱？”
“别激动好吗？我也是看在欣薇的面子上给你帮助的。我只是给你点教训，如果这三年你能等下来，我就让苏凝熙重新回到你的身边，不过你好像对她不是那么好，所以我反悔了……”欧阳赫勾唇一笑。
天哪！他到底做了什么？他把女人从身边赶走，而且他对她并不好，可是苏凝熙为什么不自己说出真相呢？
“那孩子……”欧如风问道。
“你说的是雨辰吗？那可真是个乖女孩，你不觉得她身上很多地方都有点像你吗？这女孩可爱地让人非常喜欢。”欧阳赫道。
“我的女儿……”欧如风的身子一震，他还一直把她当成苏凝熙和别的男人生的孩子，他到底对她做了什么？她是为了他离开的，现在却被他无情的伤害，怪不得她的目光含着深深的疼痛。
“这三年，她为了早日完成任务和你相聚，吃了不少苦头，之所以选择现在和你说，也是受人之托，愿不愿意相信那是你的事。好了，我要说的就是这些，我该离开了，祝你今天能够吃的愉快。”欧阳赫说完，就离开了。
而欧如风完全沉浸在让他震惊的事实中，他似乎是受到了什么打击似的，并不言语，甚至欧阳赫什么时候离开的，他都不知道。
他立刻从座位上站起来，掏出手机拨打了苏凝熙的号码，手机铃声响了很长时间，却一直没有人接听，他持续不停地打着电话。
最后他不得已发了一条短信，“凝熙，你在哪里？”、
过了很久对方才回了一条，“欧如风，我想我要入睡了，我不想跟你过多地交流，我睡觉了。”
欧如风走出了餐厅，走在大街上，突然的瓢泼大雨冲走了暑热，也冲湿了欧如风的衣服，全身湿透的情况，他漫无目的地走着。
他真混蛋！他凭什么这么做！是他错了，苏凝熙并不是他想象中的那样，偏偏她还认为自己做出的牺牲，事实上，做出牺牲的人根本就不是自己，而是苏凝熙，凝熙，对不起，你会原谅我吗？
半夜三更，苏凝熙被吵闹的门铃声给吵醒了，确切地说是被吵的心烦，她根本就没睡着。
心情烦闷，怎么能那么快就进入睡眠？况且她在想到底要继续出国，还是在国内发展，说真的她不想在国内看到欧如风和别的女人有什么恩爱秀，但是她并不甘心就这么出国，曾经的感情真的就这么一笔勾销了吗？她不想那样，她真的不想！
她打开了门，她以为是服务生，可是看到面前的人的时候，她睁大了眼睛，“欧如风，你……”
“凝熙，你原谅我，我不知道真相，以前的所作所为都是我的错，你原谅我好吗？凝熙……”欧如风喃喃道，他全身湿透，头发上还在一点点地滴水，他的脸色有些发白，他到底是怎么找到这里的？
难道这就是天意吗？她买的机票就是明天上午的，若是迟来了一会，可能她就在收拾东西准备出发了，欧如风，现在这个时候来，你又是何必呢？
“欧阳赫把一切都跟我说了。”欧如风道，他的身上冰冷，而且身上些微颤抖着。
不可一世的欧如风竟然这么狼狈，苏凝熙喃喃道：“欧如风，你身上怎么这么湿？”
欧如风一把抱紧苏凝熙，把脑袋埋在她的颈子处，难耐的痛苦袭来，他回想这段时间他到底做了什么，内心里难过也有，失落也有，痛苦也有，他做了那么多伤害她的事情，她会原谅自己吗？
她还有机会吗？
苏凝熙把目光转向欧如风，这男人全身湿透的模样，像一只无家可归的小兽，他缩着身子。
苏凝熙只得叹气，终究她还是无法丢下他不管，她给他用干毛巾擦了擦头发，“等会换身干净的衣服，你就可以走了。”
“不！凝熙，我不走，我不会走的，我要你，凝熙，以前的事情都是我的错，我没有做好。”欧如风频频认错，这是苏凝熙第一次遇到这样的情况。
“凝熙，我不能没有你，我承认这三年来，我过的如同行尸走肉，只有你能够给我那么强烈的感情，那天的女人只是临时的女伴，并没有其他的意思，这三年中我也没有任何的绯闻，在情感上，除了你，我是空白。”欧如风的手按在苏凝熙的手上，他道：“雨辰是我们的女儿，是不是？为什么你不和我说？你知道我知道真相的时候，是多么心痛吗？”
“欧如风，你怎么了？你身上有些发烫。”苏凝熙看欧如风的脸颊有些红，身体的体温也有些高，想起天气预报上讲的，这几天已经发布了橙色警告。
D市的降雨量很高，不知道明天的飞机能不能正常地启动，给欧如风换好了衣服之后，她把他扶上了床，给他细心地盖好了被子，这男人，为什么总是跟孩子似的。
她的手轻轻地碰触到他的脸颊，上面还残留了一些雨水，欧如风，难道我们真的不能在一起吗？为什么……
当苏凝熙醒来的时候，她竟然在靠在一张沙发床上，她睁开眼睛，才发现自己竟然穿着一身婚纱，这是怎么回事，她四处搜索，一双大手从后面搭在她的肩上，“凝熙……”
“这是在哪里？”苏凝熙迷茫地搜索，她之前不是在酒店里吗？怎么换成了这个场景？苏凝熙不明白，难道说欧如风的体温发烫是故意为之？
“凝熙，即将是我们的婚礼，你原谅我好吗？我们冰释前嫌，一直在一起好吗？我想我承受不了孤独一人。”欧如风半蹲下身子，手中拿着的是一枚戒指，“我不知道这迟来的道歉是否有用，我会用我接下来的余生来对你好，如果你愿意。”
苏凝熙把手伸了回来，“欧如风，我……我没有心理准备，再说我的航班快……”
她似乎意识自己说漏了嘴，果然欧如风在她迟疑的时候，把戒指套上了她的手指，“航班？早就已经过去了，你是我的人了，外面全部是我们共同的亲友，她们都在等待这场盛大的婚礼。”
“盛大的婚礼……我们不是已经结过婚了吗？”苏凝熙喃喃道，欧如风突然的态度变化，让她有些不知所措，看着欧如风的深情，她更是不能动弹。
是啊，喜欢了他这么长时间，已经成为了习惯，哪一天不想他，都会觉得别扭，这样的自己真的能改变，独自一人去国外吗？她真的能做到吗？她想她不能。
欧宇航跑了进来道：“妈咪，你当新娘真漂亮，我长大了也要娶你这样的新娘子，爹地都看呆了，妈咪，等会一定会有很多叔叔觊觎你的美色。”
这孩子到底怎么说话的！不过欧宇航顶着漂亮的脸蛋，狠狠地抱紧了苏凝熙的腿，摇晃地道：“妈咪，你不要离开我们，你不要去国外，你陪陪宇航好不好？顺便陪一下爹地。”
苏凝熙差点被他弄的忍俊不禁，就算她舍得欧如风，她能舍得欧宇航吗？
宇航从小就缺少母爱，加上他总是一副很懂事的模样，每次都让苏凝熙的心脏一阵心疼，她搂住了宇航，道：“你想要妈咪别走吗？”
欧宇航用力点点头，“那是当然的啊。”
“我也不要帅爹地走，我要和爹地跟妈咪一起生活。”苏雨辰不知道从哪里冒出来道。
幸好爹地听从了自己的安排，把妈咪神不知鬼不觉地带了回来，那催人睡眠的药物还是她准备的呢，她是不是很聪明？
苏凝熙顿时热泪盈眶，一家人团员在一起是不是最好的结局呢？如果她继续选择生气，出国的话，两人的误会会越来越深，跟很多对情侣一样，在一起时间久了，得靠双方的磨合，若是两人都互不相让的话，久而久之，会形成很大的矛盾，她愿意做那个冰释前嫌的人。
以前的那些误会就让它随风而散吧！
苏凝熙点点头，“好，我同意。”
这是一场盛大的婚礼，欧如风和前妻苏凝熙又重新走到了一起，这即将成为本市内最大的新闻。
欧如风站在苏凝熙的面前，与她深情对视，神父问，“你愿意吗？”
欧如风道：“我愿意。”
恍惚间，他似乎想起了那一年，也是这样的婚礼，当时他的目光冰冷如铁，对这个即将成为他妻子的女人毫无好感。
当时他一定不知道，这个女人今后会成为他的妻子，并带领他走进了那神秘的感情地带……
苏凝熙笑靥如花，是不是他们的爱情应该苦尽甘来了？
欧宇航道：“你说这张飞机票，咱们应该拿它怎么办？”
“收起来吧，这是妈咪和爹地感情的见证。宇航哥哥，咱们长大了也会遇到这么轰轰烈烈的感情吗？”苏雨辰小手撑起下巴，期待地问道。
“你还是好好学习吧，小脑袋瓜在想什么呢？”欧宇航泼她冷水道。
爹地和妈咪虽然争争吵吵，可是两人最后还是走到了一起，爱情真是个奇妙的东西，很多事情，不自己切身体会的话，根本就不会明白了，虽然欧宇航也在好奇，不过自己长大了应该就会知道了吧？
阳光下，一对新人看向对方，不再有隔阂，不再有误会。

