作者 陆小凤
分类 都市现代
免费章节 50 

简介

雪晴抑郁导致了卧床不起，一直没有清醒。
皇上最深爱的女人，但是却很多人针对她。
因为她抢走了很多人的风光。
皇后给她穿小鞋，各种妃子也是对她羡慕嫉妒恨。
三个女人一台戏，宫中的女人是每一个更是演戏好手。



第一章 格式说明

     1.作者、分类、免费章节为关键字，在这三个关键字后面输入一个空格后，输入对应的作者名字、分类名称、免费章节数量。在导入小说之前，请先在【系统设置】中设置千字价格（默认6分/千字）。
     2.简介为关键字，应独占一行，换行后输入简介内容。
     3.第***章 为关键字 ，空格后 输入章节名字 ，【第***章 章节名字】独占一行	
	
		
第二章 诬陷
　　锦颜看看手指上的金色雕花的指套，满不在乎的说：“晴嫔啊，这饭可以乱吃，话可是不能乱讲的哦，本宫什么时候和你有过联系啊，月贵人和你的事情本宫可是不知道的，就算皇上以后要彻查，这事也和本宫无关，你不要诬陷本宫啊……”
　　说完，锦颜邪魅的挑眉，眼睛里流淌着摄人的金光。 
	　　墨玉笙一怔，明白了锦颜话中的意思，很快，墨玉笙就大哭起来。
　　“皇后娘娘您要救救臣妾啊，不要不管臣妾啊……呜呜呜……”
　　锦颜被墨玉笙的嚎啕大哭震得耳膜生疼，烦躁的揉揉耳朵，锦颜甩着手帕喊道：“行了行了，本宫给你说个法子就是了！”
　　“真的么娘娘？”
　　突然，屋子里就安静了下来，墨玉笙闪烁着还粘着泪花的眼睛，欣喜的问道。
　　“嗯，是真的。”
　　锦颜翻了墨玉笙一个白眼，这也太情绪化了吧，说哭就哭，说不哭就不哭！
　　锦颜慢慢悠悠的晃晃肩膀，道：“你抽个时间去看望月贵人一下……”
　　“我才不去呢！”
　　锦颜的话还没说完，墨玉笙就义愤填膺的打断锦颜的话。
　　锦颜抽动眉角，当初把墨玉笙拉进自己的阵线的时候，她怎么就没发现墨玉笙会蠢得这么无可救药？
　　“你还想不想我救你了？”锦颜痛苦的扶额，闭上眼睛问道。
　　“啊，当然要，皇后娘娘您继续说，我不插嘴了！”
　　墨玉笙捂上嘴巴，老老实实的坐在凳子上，等着锦颜的法子。
　　“好，那你今晚就借着去探望月贵人之名去找月贵人，见了她，你只需告诉她她的家人都在我们手上，只要她好好听我们的话，她的家人就会平安无事，否则……”
　　锦颜坏坏的一笑，若有所指的看向墨玉笙。
　　墨玉笙想想，很快就领会了锦颜的意思。
　　“皇后娘娘真是英明啊，臣妾这就回去办。”
　　对着锦颜行完礼后，墨玉笙就屁颠屁颠的走出了凤仪宫。
　　锦颜松了一口气，现在事情的发展好像又回到了她的掌控之中。
　　姝婕妤，想搬到我？你们还是太嫩了。
　　“碧斓，扶我去休息。”
　　锦颜打了哈欠，好几晚没有好好的睡过去了。这次她要睡的饱饱的，迎接着下一场的斗争。
　　这几日，洛辰一直守护在雪晴的身边，他再也不顾忌那些朝臣们对他的说法了。
　　什么红颜祸水，什么贪图美色都去见鬼吧！
　　自从雪晴的病情有好转后，洛辰只留下了傅竹冷在清芙殿里侍奉着。
　　翠儿站在院落里，双手合十对着天空，不停的念着，“阿弥陀佛阿弥陀佛！真是老天保佑啊！”
　　傅竹冷亲自在小厨房里给雪晴煎完药，正巧遇到在祈祷的翠儿。
　　“翠儿姑娘你这是在做什么？”
　　看着翠儿一个人在自言自语的嘟囔着什么，傅竹冷本着医生的本能，以为翠儿得了什么病。
　　“我在谢谢天上的神灵保佑了我家主子啊。”
　　翠儿开心的扭头对着傅竹冷笑笑，看着傅竹冷端着盛满热腾腾汤药的药碗，翠儿一蹦一跳的跑到傅竹冷的面前说：“傅太医这几日你也辛苦了，这个就交给翠儿送进去，你去小厨房里偷偷的休息一下吧。”
　　“这……”傅竹冷看看手里的药，又朝着屋子里面看了看，面露难色，“这不太好吧。”
　　“这有什么的，我不告诉皇上就是了，”顿顿，翠儿机灵的眼睛转转，道：“还是说傅太医不相信翠儿啊？”
　　“啊，没没没，这怎么会呢，翠儿姑娘……”
　　“那就给我吧！”
　　不等傅竹冷说完，翠儿就从傅竹冷的手里夺过药碗，迈着轻盈的步伐朝着内室走去。
　　傅竹冷看着翠儿生机勃勃的背影笑了笑，忙了这么多天他也是累坏了，看看四周没有人，傅竹冷就悄悄的溜进了小厨房，准备打个小盹儿。
　　“皇上药来了。”
　　翠儿走到洛辰的身边，声音清脆的像是清晨活泼的鸟儿。
　　洛辰抬起沉重的眼眸，几夜未睡，一张俊的脸庞上多了几分疲惫。
　　“皇上要不您去歇歇吧，让奴婢来照顾主子就好。”翠儿说道。
　　“不用了，把药给我吧。”
　　洛辰从翠儿的手里接过药碗，往雪晴的嘴里送了几勺汤药。
　　昏迷中的雪晴只觉得自己的嘴里霎时间溺满了苦涩的味道，皱皱鼻子，雪晴下意识的把头朝着另一边晃动了一下。
　　“好苦……”
　　一声模模糊糊的呢喃，洛辰手里的停滞住了。
　　“晴儿？”
　　不敢相信的唤了一声雪晴的名字，洛辰的手掌也激动地颤抖起来。
　　“好苦……我要……我要水……”
　　雪晴咂咂嘴，最里面的药味刺激着她脑海里的混沌。
　　“好好好，翠儿快去弄水来。”看到雪晴有了反应，洛辰疲惫的脸上绽放出释然的笑容。
　　“主子水来了。”
　　茶杯抵在雪晴的唇边，雪晴感受着那股清凉，眼睛也缓缓的睁开。
　　阳光明亮的光线射进雪晴的眼睛里，雪晴耸耸眉，模糊的视线逐渐变得清晰。 
	　　直到看到洛辰的脸――
　　“皇上？”雪晴疑惑的叫出声。
　　自己不是喝下了鹤顶红么？怎么睁眼会看见洛辰？难道他也死掉了么？
　　“皇上、皇上，你怎么也死了？！”
　　雪晴迷迷糊糊的叫唤着，手指抓上洛辰的衣衫。
　　洛辰一愣，想想雪晴还处于半昏迷半清醒的状态，只好笑着解释道：“朕没有死，晴儿也没有死，真是太好了，真是太好了，朕的晴儿活过来了。”
　　牢牢地把雪晴抱进怀里，洛辰强惹着不让自己的眼泪滚落。
　　翠儿抑住心里的欢喜，捏捏手帕，笑着退出了屋子。
　　路过小厨房里，翠儿看到傅竹冷正坐在地上靠着炉灶睡着了。
　　翠儿轻轻地拍了拍傅竹冷的后背，道：“傅太医傅太医，我家主子醒了……”
　　“什么？你说谁醒了？”一个机灵的从睡眠中惊醒，傅竹冷攥上翠儿的手，语气波动的问道。
　　“是我家主子如容华醒了！”翠儿兴奋的说。
　　“那我要去看看！”
　　傅竹冷踉踉跄跄的从地上站起来，推开翠儿就要往内室的方向走。
　　还好翠儿眼疾手快，一把拉住了傅竹冷的官袍，道：“傅太医现在进去恐怕不太合适，皇上还在里面陪着主子呢。”
　　傅竹冷停下脚步，觉得自己的表现是太莽撞了，苦苦一笑，对着翠儿说：“翠儿姑娘说的极是，是微臣太着急了，想看看如容华的病情如何了。”
　　喜欢也不能说，傅竹冷和雪晴之间的鸿沟越来越深，根本填不上了。
　　洛辰和雪晴两个人独自在屋里，所有的宫女和太监都退出。
　　洛辰把雪晴从床上扶起，雪晴靠着墙壁，目光涣散的看着洛辰，有太多的话想说，却一句话都说不出来。
　　她恨，她又爱着眼前的这个伤了她一次又一次的男人。
　　“晴儿你知道真有多担心你吗？朕几天在想，如果朕的晴儿不在了，朕也不想当这个皇上了，朕定要随你而去！”
　　洛辰认真的看着雪晴，以为自己的真心话会换来美人的原谅。
　　雪晴淡然一笑，手悄悄的从洛辰暖热的掌心逃了出来，道：“皇上臣妾太累了，可不可以臣妾好好休息一下？”
　　察觉到雪晴的冷漠，洛辰的心兀自一凉，愣愣，洛辰勉强的笑着点头道：“好啊，你睡吧，朕就在这里陪着你。”
　　“不用了皇上，前朝政务繁忙，不要因为臣妾一人误了大事，您去忙吧，臣妾有翠儿服侍就足够了。”
　　躺回被窝里，雪晴翻身，被对着洛辰，冷漠的态度让洛辰很难看。
　　洛辰点点头，知道自己这次真的把雪晴的心伤透了，洛辰说：“好吧，那朕晚些时候再来看你。”
　　“嗯，恕臣妾身体不适，不能送皇上了。”雪晴没有语气的说。
　　起身，洛辰走到门口，停停，扭身对雪晴说：“晴儿，朕知道这次真的伤透你了，但是朕保证这绝对是最后一次，朕不会再不相信你了，原谅朕吧。“
　　雪晴面对着墙壁，纤弱的身子被厚厚的被褥包裹着，一颗眼泪从雪晴苍白的脸颊上淌过。
　　闭眼，深吸了一口气，雪晴道：“皇上，快走吧，臣妾要睡了。”
　　拉拉被子，雪晴不再说话。
　　洛辰紧闭刀一样冰冷的唇，对着高公公说：“摆驾温养殿。”
　　看着洛辰离开，翠儿拉了拉傅竹冷的衣袖问：“看皇上的神色不是很好啊，主子醒了，他应该很高兴的啊，你说皇上这是为何呀？”
　　傅竹冷凝着洛辰萧然而去的背影，摇摇头，“不知道，我们这些做下人的还是不要揣测皇上的意思了。”
　　翠儿撇撇嘴，“也是，还是进去看看主子吧，顺便傅太医再看看主子的身体如何了。”
　　“嗯，走吧。”
　　傅太医躬身伸手，示意翠儿先走。
　　走进屋里，刚才翠儿抱进去的汤药，雪晴只喝了半碗，翠儿摸了摸汤药，这会子都凉了。
　　拍拍雪晴的后背，翠儿轻声地说：“主子主子，傅太医来为您号脉了。”
　　雪晴懒懒的翻过身来，病眼朦胧的看着傅竹冷，不知道为什么，泪水倏地就富集起来，在眼眶里打着转转。
　　秋心妹妹……
　　傅竹冷在心里叫了一声后，赶紧双手抱在一起，行礼说：“微臣参见如容华……”
　　“傅太医多礼了，请起吧。”
雪晴打断傅竹冷的话，艰难的从床上坐了起来。

第三章 哥哥



　　翠儿抱起装汤药的碗，说：“主子、傅太医，要凉了，奴婢去热热。”
　　“嗯，去吧。”雪晴轻轻点头，嘴角带着若有若无的微笑，好像风一吹就会碎掉似的。 
	待翠儿走后，傅竹冷脸上镇定的表情骤然消散，他快走了几步，站在雪晴的床边，微微的弯着身子，担忧的问：“娘娘感觉如何了？”
　　雪晴无奈的勾起唇角，“还不如死了算了，竹冷哥哥为何要救我？”
　　她叫自己什么？竹冷哥哥么？傅竹冷以为自从上次的约定后，自己再也不会从雪晴的嘴里听到这几个字了。
　　惊讶且喜悦的看着雪晴，傅竹冷的嘴角抽动了两下说：“娘娘叫微臣什么？”
　　“竹冷哥哥……”说着，雪晴的的眼圈红红的，无助的样子让人又爱又怜。
　　声音哽咽，雪晴道：“竹冷哥哥真不该救活雪晴啊，这样子，还不如死去来的划算。”
　　傅竹冷伸手想要为雪晴拭去眼角的泪痕，可是一想到自己君臣的身份动作就止住了。
　　傅竹冷干瘪的一笑，说：“这回不是微臣救活娘娘的。”
　　“不是你么？那还会有谁？”
　　在雪晴的心里，只有傅竹冷才会有这么大的本事，把人从死亡线上拉回来。
　　傅竹冷垂下头，隔了一会儿，道：“是皇后娘娘……”
　　“皇后？！”
　　这是雪晴醒来后最不想听到的名字之一，瞪大眼睛，雪晴的眼睛里充满额不解和痛恨。
　　“她才不会出手救我，一定是竹冷哥哥弄错了。”
　　笑笑，雪晴怎么也不愿意接受这个事实。
　　当初她想来要自己的命，现在又来救自己，这太矛盾、也太不可能了。
　　不可能、不可能……
　　傅竹冷说：“药方是皇后的弟弟送来的，皇后为了救活娘娘你不惜用自己的鲜血做药引。”
　　转过身子，傅竹冷指着外室，道：“就是在那里，皇后亲自把手割破，用鲜血来救娘娘的。”
　　什么？！
　　雪晴看着傅竹冷手指的地方，眼睛瞪的大大。
　　“不会的，皇后不会救活我的，除非……”
　　停下疯狂摇晃的头，雪晴静静的想了想，忽然冷笑起来，“呵呵，除非她是在救自己自己的命，皇上一定发现了什么，所以她才会这么奋不顾身的来救我的，到底发生了什么，告诉我！”
　　雪晴语气里多了几分坚定，她暗自猜测难道是自己和六王爷之间被诬陷的罪名有了转机？
　　“是月贵人那里出了事，皇上撞见她和侍卫首领左剑闯偷情，然后媛昭容出面向皇上作证说主子您是清白的，皇上这才下令彻查此事，一切审讯全等娘娘您醒了以后再开始。”
　　“哦？皇上看到了她们偷情才愿意来相信我是清白的么？”
　　雪晴冷笑了一声，但是转念一想她对司徒梦的所作所为很是感激，以为她不会帮自己了，没想到到最后她还是有办法让皇上看到那污秽的一幕。
　　雪晴说：“听说姝婕妤怀孕了，一会儿竹冷哥哥要是去探望姝婕妤的话，如若看到媛昭容在那里就帮我说声谢谢吧，告诉她雪晴现在这幅模样不能亲自去道谢真是太怠慢了，以后定会补上的！”
　　“是，娘娘。”傅竹冷躬身，领命。
　　说到怀孕，雪晴忽然想到刘依云现在也是个有孕在身的人。
　　“想她月贵人如今也坏了龙种，刑部地牢阴暗潮湿，身子定是受不了吧。”
　　“回禀娘娘，月贵人现在还在皇宫之内，并没有在地牢。”傅竹冷说。
　　“这是为何？她犯下那么大的罪，皇上都没有治她的罪么！”
　　说到这里，雪晴的心脏狠狠地一痛，皇上何时这么仁慈了，亲眼所见月贵人和别人偷情他竟然还能容得下她！
　　那自己呢，自己现在又算什么……
　　看到雪晴脸上的落寞，傅竹冷道：“不是娘娘想的那样，月贵人前几日确实被皇上打入刑部大牢没错！但是没过多久月贵人就小产了，这才从刑部大牢里接回，被禁足在寝宫内。”
　　“原来是这样啊……”眼里的怒火渐渐隐去，雪晴问：“她为何会小产呢？”
　　“这个微臣就不得而知了，臣这几日一直在清芙殿伺候着，哪里都没去过，更不知道月贵人的事情了。”傅竹冷一五一十地说。
　　雪晴点点头，浅笑着说：“傅太医最近为了我的事也忙坏了，现在还是回去好好地歇上一歇吧，我也累了，想一个人清静清静。”
　　傅竹冷抿唇，道：“那好吧，先让微臣为您号脉吧，这样皇上问起来，微臣也好答复。”
　　“嗯。”
　　雪晴伸出手臂，眼睛没有交集的放空着。 
	　　待傅竹冷走后，翠儿才端着热腾腾的汤药走进屋子来。
　　“主子喝药啦！”
　　翠儿兴高采烈的蹦到雪晴的身边，说：“傅太医有没有说主子的身体如何了？”
　　雪晴瞧着翠儿脸上的欢喜劲儿，心里也明朗了许多，道：“他说没什么事了，只需多多休息就好。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　翠儿拍拍心口，把药聚到雪晴的面前说：“可能有点苦哦，不过翠儿给主子准备好了蜜饯，快喝了吧，对身体好！”
　　“嗯！”
　　王爷府――
　　“锦兄，我总算把你给盼来了。”
　　洛泽迎上锦叶，焦急的按上他的双肩，说：“快快快，里面请。”
　　趁着四下无人，洛泽把锦叶带进了屋内。
　　锦叶笑笑说：“泽兄为何如同做贼似的，偷偷摸摸的看什么呢？”
　　关上房门，洛泽说：“我这不是怕有人看到你来，去给皇上打小报告啊，你别忘了我现在可是禁足，谁都不能探望的！”
　　“哎呀哎呀又来了，每次来你都要说这句话，我不来呢，你又要飞鸽传书给我，非让我来，你这人真是麻烦死了。”
　　锦叶从怀里把洛泽飞鸽传书给他的纸条扔在桌子上，对着洛泽翻了个白眼。
　　“锦兄你怎么还没把这个纸条给烧了啊，这要是被人……”
　　“拜托泽兄，你要是在这么唠唠叨叨的我可就走了啊。”
　　说着，锦叶站起身，做出要走的样子。
　　洛泽服软，赶紧拽上锦叶的衣袖说：“好吧，不说这个了，你快告诉我如容华的情况如何了。”
　　锦叶就知道洛泽让他来的目的为何，这几天他几乎每天都要把他招来，然后问题只会围着雪晴绕来绕去。
　　一听到如容华这三个字，锦叶的好兴致就没了，兴致缺缺的给自己倒了一杯水，锦叶道：“没事了，她很好。”
　　“什么叫做她没事，她很好？”
　　洛泽就像个七八岁的孩童，对什么都要刨根问底。
　　看着洛泽求知若渴的样子，锦叶真后悔自己今日会来，又喝了一口水，锦叶耸耸肩膀道：“她醒了！”
　　“真的么？天啊，这真的太好了锦兄！”
　　由于太快乐、太开心、太激动、太兴奋了，洛泽索性一把拉过锦叶，大脑充血的把锦叶抱在怀里，猛拍了拍他的后背。
　　“咳咳咳……”
　　虽然锦叶很享受洛泽温暖结实的胸膛，但是后背被捶的这几下，险些让他吐出口老血来，“泽兄，这样会出人命的！”
　　挣扎着从洛泽的怀抱里逃出来，锦叶小脸儿煞白，大口大口的喘了几个粗气。
　　“泽兄你真是太残忍了，如容华刚醒，你就忘了我对你有多好了，想谋杀我啊！”
　　恨恨地瞪了洛泽一眼，锦叶清秀的脸上青一阵白一阵的。
　　洛泽尴尬的笑笑，赶紧满上锦叶面前的茶杯，说：“锦兄真是会多想，我洛泽是那样的人么，快喝口水消消气吧。”
　　洛泽殷勤的把茶杯送到锦叶的面前，锦叶气鼓鼓的夺过茶杯，发出一声“切”后，就把茶水喝个精光道：“我看泽兄就是那样的人！”
　　“好了好了，锦兄别生气了，快给我说说如容华现在的情况如何了，能下地走路了么？脉象平稳了么？吃饭如何呀？有没有胃口什么的？”洛泽倾身，朝着锦叶挪了挪，一双大大的眼睛全是对知识的渴望。
　　锦叶撇撇嘴，心里暗想怎么会有这样的人，满脑子出了雪晴，他还知道些什么？
　　“如容华是今日刚醒的，我一收到你的飞鸽传书就急着赶来了，皇宫还没去呢，你问的那些问题我怎么会知道！”
　　不爽的背过身子，锦叶对洛泽都无语了。
　　“既然这样的话我就不留锦兄在这里吃饭了，你快去皇宫吧！”
　　说着，洛泽就站起身，把锦叶往屋外推了推。
　　艾玛，这是逐客的意思？锦叶眼睛也睁得大大的，不可思议的看着洛泽。
　　颤抖着唇角，良久，锦叶悲切的说：“泽兄真是太让人心寒了，我、我、我回家睡觉去，你要是想知道如容华如何了，就自己去皇宫看吧！”
　　说完，锦叶就拂过衣袍，大摇着身子，悲悲痛痛的朝着屋外走去。
　　“哎哎哎，锦兄，我不是那个意思！”
　　洛泽追出去，挡在锦叶面前，一脸赔笑。
　　“起开，我不想看到你！”
　　锦叶傲娇起来，头高高扬起，别到一边去。
　　忽然一阵咕噜咕噜的声音响起。
　　洛泽随声而看，原来是锦叶的肚子在响。
锦叶捂上肚子，脸上飘过两朵小红云，强忍尴尬的说：“怎么，看什么看啊，没见过饿肚子的人么？”
